火箭浣熊和女友(3张)
火箭浣熊VS野兔黑杰克(4张)
在之后的很长一段时间，火箭选择抹除了他在半世纪的这段记忆，独自游历宇宙的火箭结识了一个名叫莱拉女士（Lady Lylla）的基因改造水獭，两人随后成为了一对鸳鸯大盗。
然而，有了团队和归属的火箭仍然不愿意相信自己是种族中最后的一员，孤独和空虚促使着他不愿意放弃任何机会去寻找自己的族人，终于，一个叫“斗篷浣熊”的族人出现在了他的眼前，就在以为自己终于找到族人的时候，这名“亲人”却炸碎了格鲁特并对他冷嘲热讽，卸下了伪装的“斗篷浣熊”，原来只是火箭在“半世界”时的一位同事野兔黑杰克（Blackjack O'Hare），因为火箭阻挠过一次他的任务，导致他无法顺利退休，所以黑杰克才策划了这一出复仇戏码，在一场大战后，黑杰克身受重伤，火箭被银河护卫队接回团队，格鲁特被重新种下，一切又回到了正轨，
他平时在火箭
火箭浣熊Rocket Raccoon (voice)
最后，火箭和其他复仇者一起对战灭霸（2014年时间线），战斗结束后参加了钢铁侠的葬礼。
⑥在《银河护卫队：圣诞特别篇》中，火箭浣熊回归。
在他们的监禁期间，火箭和勇度发觉了他们的相似性，然后设法与格鲁特和勇度的得力助手克拉格林一起逃脱。
他在电影里只被称为“火箭”，甚至问“什么是浣熊？”
之后，火箭为最后关头勇度的牺牲感到难过。
但是在实验之前，火箭浣熊是个人类呢还是个人类呢？
在复仇者联盟决定进行量子领域的时空逆转计划后，火箭和浩克一起说服雷神托尔回归。
随后，火箭通过星云的情报带着复仇者部分幸存成员去找灭霸，但未成功。
火箭浣熊的身边总是跟着一个小小的树人，而且你和他说话，他只会回你“i'm Groot”。
火箭浣熊角色经历
火箭浣熊角色能力
火箭浣熊（Rocket Raccoon）是美国漫威漫画旗下超级英雄，初次登场于《不可思议的浩克》（The Incredible Hulk）第271期（1982年5月），他的名字及性格来自披头士乐队1968年的歌曲《Rocky Raccoon》。
于是火箭给了勇度一件防护服和喷气包，并欢迎他成为护卫队的一名成员。
战斗中，火箭和冬日战士联手消灭了很多怪物，接着又向冬日战士打听他的枪和金属手臂，随后表示自己也要弄到冬日战士的手臂。
③2018年电影《复仇者联盟3：无限战争》中，火箭浣熊回归。
火箭浣熊(2张)
火箭浣熊在实验之前是个浣熊呢还是人类的？
火箭浣熊电视
火箭浣熊拥有远超地球浣熊的各种超能力，包括超级速度、超级敏捷、超级视觉、超级听觉、超级触觉以及超级锐利的爪子。
①2014年电影《银河护卫队》中，火箭浣熊初次登场。
后来，矮人王艾崔在火箭和格鲁特的帮助下成功打造了雷神的新武器。
在不久后，发生了星际湮灭征服的事件，法兰克斯入侵了克里帝国，他和格鲁特、虫人，螳螂女、宇宙队长等人被介绍给星爵彼得奎尔，作为一个特别行动队的成员之一，彼得将领导这支队伍对抗法兰克斯，火箭在这次任务结识了他一辈子的朋友格鲁特，在星际湮灭征服事件结束后二人加入了星爵的银河护卫队。
之后的五年，火箭和星云一起加入了复仇者联盟，他们和惊奇队长一起负责宇宙中的动向。
灭霸降临后，火箭和其他的复联成员联手阻止灭霸未果。
火箭浣熊，软萌可爱的外表，精通各种武器的射手！
本应过着刺激又浪漫二人世界生活的火箭，却被女友莱拉女士出卖，被克里人抓住关进了监狱，对这段令人痛心的爱情，让火箭的内心一度消极到了谷底。
灭霸打响响指后，火箭目睹格鲁特的消失悲痛万分，他成为了银河护卫队幸存者之一。
在漫威电影宇宙中，火箭浣熊由布莱德利·库珀配音，并由西恩·古恩动作捕捉出演。
并由这些动物来看管病人，而火箭就是其中一位被高度基因和机械改造的生化动物看管员，在这里工作了大概三个世纪后，火箭在一次动乱事件中找到了治愈精神病人们的方法，并于他的同伴一起成功治愈了他们，随后恢复理智的精神病人们接过主管权，火箭便乘坐飞行器开始了他漫长的星际旅途。
火箭（美国漫威漫画旗下超级英雄）一般指火箭浣熊（美国漫威漫画旗下超级英雄）
本名火箭（Rocket），是一只被基因改造过，拥有人类智慧的外星浣熊，他身手矫健灵敏，精通各种武器，是一位神枪手。
在电影《银河护卫队》中的火箭浣熊，是人和动物基因的混合体，拥有着和浣熊动物的嗅觉，感官能力，同时还是一个优秀的狙击手，可以跟人类一样正常的进行交流，并且还有人类的情感。
火箭浣熊（Rocket Raccoon）来自于一个被外星人遗弃的一个名叫“半世界”的疯人院，在外星人离开前，制造了大批机器人来照看疯人院里的患者，终于有一天恒星爆发，辐射唤醒了机器人的自我意识，于是不久后机器人也厌倦了工作，外星人又转而使用基因工程改造了病人们的宠物。
火箭浣熊
②2017年电影《银河护卫队2》，火箭浣熊回归。
火箭浣熊漫威电影宇宙
在惊奇队长救回钢铁侠和星云后，银河护卫队仅剩的火箭和星云相互安慰。
在最后的行星爆炸之前，当火箭试图帮助勇度逃脱时，勇度要求留下帮助彼得。
④在《复仇者联盟4：终局之战》中，火箭浣熊回归。
火箭浣熊影视形象
⑤在《雷神4：爱与雷霆》中，火箭浣熊回归。
众所周知，火箭浣熊是人类和浣熊基因的结合体。
它拥有强大的力量，又不失智慧，在影片中，他是火箭浣熊的好朋友，并且用自己的能力一路保护火箭浣熊。
Rocket Raccoon（火箭浣熊）
布莱德利·库珀/西恩·古恩 饰 火箭浣熊(7张)
格鲁特及火箭浣熊推珍藏人偶套装 《复联3》预热 续《银护2》宇宙冒险之旅
在漫威中就有这样的一个超级英雄，虽然他是一个动物，但是他却拥有高超的战术—火箭浣熊。
银河护卫队救下了雷神托尔，在听完托尔的话后，火箭对雷神所说的尼达维星很感兴趣，之后和格鲁特、雷神一起去了尼达维星为雷神打造新武器。
火箭浣熊，他的名字性格诞生于披头士乐队的一首歌。
火箭也显现出是一个越狱的人才。
说起树人格鲁特，那么他的挚友火箭浣熊也不得不提。
