最终火箭以常规赛52胜30负的战绩排名中西组第三。
休斯顿火箭上下，近日里最有资格念叨这句话的，一定是球队总经理莫雷。
休斯敦火箭队球队主场
火箭队在常规赛阶段以55胜27负的战绩夺得西部联盟第三名，球队当家球星詹姆斯·哈登入围常规赛MVP的竞选。
2018-19赛季，在季后赛首轮火箭队以4-1轻胜爵士队，西部半决赛中，火箭队以2比4不敌勇士队，从而无缘决赛。
但是火箭队因为受到伤病的困扰，一直无法突破季后赛的首轮
但组成“三巨头”的火箭队未能在这个赛季实现球队三连冠的伟业。
1984-85赛季，火箭队取得48胜34负的常规赛战绩列中西组第二，可是虽然重返季后赛，却在首轮2-3败给犹他爵士队。
1986-87赛季，火箭队经历“后卫风波”，多名优秀后卫因为滥用药物而被联盟禁赛。
在2005年二月关键熊第五次成为NBA的最佳吉祥物，他是火箭队的头号球迷，每个主场比赛都会听到欢呼声。
截至10月8日，中国九大主流电商平台，均“未在售”休斯顿火箭队相关商品
2017年夏天，在经历了一个相对成功的赛季之后，休斯顿火箭选择了乘风破浪大开大合，他们用一个首发+半套替补阵容换来了32岁的克里斯保罗。
1976-77赛季，休斯敦火箭队迎来了一位“巨星”级球员——摩西·马龙。
火箭（NBA球队名）一般指休斯敦火箭队
2008-09赛季，火箭队在得到罗恩·阿泰斯特之后变得更加成熟。
该季常规赛前半段火箭胜率一直徘徊在50%，以最后一场比赛的胜利使战绩达到41胜41负，位列中西组第五，勉强进入季后赛。
官方：火箭正式签下新秀贾巴里-史密斯&塔里-伊森&泰泰-华盛顿
1980-81赛季，在众人不看好的情况下，火箭队一路过关斩将，杀进了季后赛。
但“姚麦组合”依然不能改变火箭队起伏不定的历史。
交易之后的火箭队由鲁迪·汤姆贾诺维奇、杰克·马尔文、吉米·沃克和迈克·纽林挑起大梁。
[51-52]10月8日，从淘宝、京东、苏宁、唯品会处获悉，在休斯顿火箭队总经理莫雷发表涉及中国香港的不当言论后，上述电商平台均已对休斯顿火箭队相关商品做出下架处理。
休斯敦火箭队球队荣誉
也正是勇士在季后赛中对火箭的一顿胖揍，让火箭管理层决定重建。
尽管票房不佳，但火箭的表现仍然令人尊敬。
但是奥拉朱旺、巴克利和皮蓬三人已不再是巅峰的状态，三人率领火箭队闯入季后赛后便以1-3被湖人队淘汰出局。
北京时间5月11日，NBA季后赛，勇士客场118-113击败火箭，大比分4-2淘汰对手。
1968-69赛季，火箭队得到球队历史上的第二名状元——埃尔文·海耶斯。
在这些年轻人的努力下，火箭队在这一赛季常规赛最终以33-49位列分区第三。
1998-99赛季，当时拥有哈基姆·奥拉朱旺和查尔斯·巴克利的火箭队又迎来了一位球星的加盟，前公牛队的夺冠功臣斯科特·皮蓬。
2018年7月6日，火箭官方宣布，球队已经签下前锋文斯·爱德华兹和加里·克拉克
在这个赛季，火箭队平联盟中开季15连胜的记录，并赢下最初24场中的22场，最终以58胜24负的成绩勇夺中西组桂冠。
1967年至2003年，火箭队曾使用过三座球馆：霍夫海因兹阁（HofheinzPavilion）、海米斯展览体育馆（HemisFairArena）和康柏中心（CompaqCenter）。
包括央视体育频道在内的国内多家媒体都宣布暂停火箭队的比赛直播与资讯报道，火箭的多家中国赞助商也宣布暂停与球队的合作。
1988-89赛季，由哈基姆·奥拉朱旺、索普、弗洛伊德、迈克·伍德森和巴克·约翰逊组成首发阵容的火箭队在常规赛中取得45胜37负的成绩，排名中西组第二。
但是当时联盟的主流依然是强力的内线，在缺乏优秀的大个子球员的情况下，只靠外线支撑着的火箭队在90年代末、21世纪初一直徘徊在季后赛的边缘
10月6日，中国篮协官方发表声明：“休斯敦火箭俱乐部总经理莫雷公开发表涉港不当言论，中国篮协对此表示强烈反对，并将暂停与该俱乐部的交流合作事宜。”
但是在西部半决赛中，火箭苦战七场，在没有姚明的小个阵容中，以3-4的总分负于湖人队
与1980年的结果一样，年轻的火箭队再一次倒在经验丰富之下，再次无缘总冠军奖杯
但在西部决赛中，火箭队1-4的大比分不敌金州勇士队，结束2014-15赛季的征途
1969-70赛季，在新帅亚历克斯·汉纳姆的率领下，火箭只取得27胜55负的成绩，以埃尔文·海耶斯一个人的力量根本无法帮助火箭队取得质的飞跃，在经历了几个惨淡的赛季之后，火箭队于1971年迁至西部的太空城——休斯敦市
快了，火箭只需再胜一场赢得就和输的一样多了。
姚明的到来让火箭队受益匪浅，虽然在战绩上并没有明显的提高，但是姚明身上蕴藏着的商业价值让原本穷困潦倒的火箭队一夜之间成为商家的宠儿。
季后赛：雷霆102-104火箭 VII 图集
与其说不看好火箭队，倒不如说未来扑朔迷离，敲响警钟未尝不可！
这个赛季是约翰·埃根执教火箭的第二个完整赛季，也在迁到休斯敦后第一次出现季后赛中。
2001-2002赛季，一次无奥拉朱旺的火箭队梦游般地给出了28胜54负的令人失望的常规赛答卷，平了火箭队迁址休斯敦以来的第二差战绩。
算起来，这已经是勇士在最近5年第4次淘汰火箭了。
两妙笔显火箭引援套路，又“白捡”俩强援
但在季后赛中，火箭队在首轮以1-2败给超音速队。
1994-95赛季，卫冕冠军休斯敦火箭队得到“滑翔机”克莱德·德雷克斯勒，和哈基姆·奥拉朱旺两人帮助火箭队以西部第六名的身份挤进了季后赛。
但火箭老板随后又发了一条，称“莫雷是一个好经理，球队与政治无关。”
安东尼真香系列，火箭的苦口良药
10月6日，中国篮协发表声明，暂停与火箭交流合作。
勇士不仅在这5年称霸了西部，更是熬走了火箭的两个时代。
2000-01赛季，火箭队取得相对较好的45胜37负的战绩，可仍与季后赛擦肩而过。
休斯敦火箭队1980年至1989年
在季后赛首轮系列赛中，火箭队以大比分4-1战胜雷霆队晋级。
2022年7月17日，NBA夏季联赛正在进行中，火箭81-92不敌国王。
火箭队史第二位中国球员周琦
但值得纪念的是，火箭队历史上的第一场NBA比赛是在1967年10月14日，于圣地亚哥体育馆内进行的
休斯敦火箭队1967年至1976年
“吃中国还骂中国”，“中国每一个火箭队球迷首先是中国人”。
NBA队标：火箭现Logo最佳 尼克斯最雷人
火箭队这一次得到的状元还是一名内线球员，选择了中国籍球员姚明，姚明也成为NBA联盟历史上第一位外籍状元。
季后赛首轮火箭队轻松击败波特兰开拓者队晋级。
另外，当时的火箭队中还有一位得分好手，那是NBA历史上的“罚球高手”之一——卡尔文·墨菲。
火箭遭开拓者压哨反绝杀 总分2-4出局无缘次轮
2022年6月16日，名记Shams爆料，火箭将克里斯蒂安·伍德交易至独行侠，得到独行侠的首轮26号签外加多名球员。
10月10日，火箭队官方宣布，球队签下了自由球员威利-考利-斯坦。
火箭队在第7顺位选中帕特·莱利
在常规赛季末，火箭队以41胜41负排在中央组第二，仅次于华盛顿子弹队。
回顾火箭40年历史：大个子辉煌 姚明延续传统-1
回顾火箭40年历史：大个子辉煌 姚明延续传统-4
教育火箭队，浦发、李宁、腾讯相继出手！
火箭老板为啥卖球队？
最近有传火箭队在NBA新赛季会调整首发阵容，再结合之前交易保罗换来威少，外界对这支球队的期待值有所提升。
但是由于当时对手波士顿凯尔特人队实力太强大，火箭队与球队的历史上的第一座总冠军奖杯擦肩而过
回顾火箭40年历史：大个子辉煌 姚明延续传统-5
2004-05赛季，为了能更好地提升球队战斗力，火箭队从魔术队换来了得分王特雷西·麦克格雷迪。
球队单节失分最高纪录54分1970年2月12日，对老鹰的比赛，火箭在第三节被对手得到54分1970年2月26日，对凯尔特人的比赛，火箭在第四节被对手得到54分最长连胜纪录22连胜2007-08赛季最长连败纪录20连败2021年2月7日到2021年3月22日
美媒评霍华德签约：老鹰B- 火箭失去魔兽获D+
全场80分，火箭又是一场惨败！
休斯敦火箭队球队历史
在经历了一系列的季后赛大战之后，火箭队在总决赛中迎来联盟中的青年近卫军——奥兰多魔术队。
目前火箭战绩为4胜5负，排名西部第12位。
火箭快船大交易 保罗赴休城联手哈登
在海耶斯的率领下，火箭队力压众强队，历史上首次跻身季后赛，但在半决赛中再次倒在了老鹰队面前，无法季后赛第二轮的比赛
哈登13失误火箭1-4遭淘汰 勇士进总决赛
季后赛首轮火箭战满5场以3-2淘汰洛杉矶快船队晋级。
此前火箭队史最佳战绩是1993-94赛季由奥拉朱旺带队取得的58胜24负。
史上最多球员30+3个2010年2月27日火箭对战马刺，阿隆·布鲁克斯、路易斯·斯科拉和凯文·马丁连续命中三分场次39场阿隆·布鲁克斯在2009-2010赛季时创造
交易市场，火箭为何按兵不动？
海耶斯的到来迅速让球队的战斗力提升了不少，而海耶斯也凭借其优秀的表现和过人的实力成为那时火箭队中的头号巨星。
1978-79赛季，尼萨尔克作为火箭主教练的最后一个赛季，火箭队取得47胜35负，排在中央组第二名的成绩。
在季后赛首轮系列赛中，火箭队以1比4负于勇士队，无缘西部半决赛
虽然常规赛后势强劲，火箭队却在首轮遭遇到强大的湖人队。
1997-98赛季结束之后，“滑翔机”克莱德·德雷克斯勒宣布退役，火箭队这个经典的组合也因此成为历史
，使得火箭队失去内线的优势。
哈登一下场，火箭的替补又被雷霆一顿胖揍。
火箭官方：已执行杰伦-格林&
2015-16赛季，火箭队在常规赛最后一轮中以116-81战胜萨克拉门托国王队，以41胜41负的战绩排在西部联盟第八位，从而搭上了进入季后赛的末班车。
休斯敦火箭队1994年至2008年
对于莫雷的言论，火箭队老板菲尔蒂塔紧急发布推特澄清：“听着……
在季后赛首轮三局两胜赛制下对阵纽约尼克队，火箭队以2比1赢得晋级下一轮。
火箭在八月的最后一天，完成了一笔交易，将一直困扰着球队的，安德森的毒药合同交易了出去，加上 今年选中的新秀梅尔顿作为添头，从重建的太阳那边，换来了两位年轻球员。
2003年10月，丰田中心经过两年的建设后正式开放，成为火箭队、WNBA的休斯敦彗星队（HoustonComets）和AHL的休斯敦航空队（HoustonAeros）的主场球馆。
马龙的离去同时也带走了火箭的精神和灵魂，球队在接下来的两个赛季里苦苦挣扎。
2020年10月31日，休斯顿火箭官方宣布，球队正式任命斯蒂芬·塞拉斯为队史第14任主帅，火箭新任总经理拉斐尔·斯通发布了正式声明对塞拉斯表示欢迎。
火箭裁掉中国球员周琦
火箭将伍德送至独行侠 得到首轮26号签+多名球员
2012-13年赛季，在开赛前火箭队用凯文·马丁交易来詹姆斯·哈登，又从自由市场签下华裔球员林书豪，加上帕特里克·帕特森和钱德勒·帕森斯等人也持续进步，火箭队整支球队焕然一新。
休斯敦火箭队2015年至2019年
火箭聘请前灰熊&凯尔特人总经理克里斯-华莱士为球探主管
2017-18赛季，火箭队取得65胜17负的战绩，联盟第一，队史第一。
火箭赛季总结:65胜载入史册 5大经典战役场场刺激
常规赛结束后，火箭队以46胜36负的成绩列中西赛区第二。
休斯敦火箭队
1975-76赛季，火箭队没能再续辉煌，仅取得40胜42负的成绩无缘季后赛。
2020年9月3日，西部首轮火箭和雷霆第七场，抢七大战，火箭104-102雷霆，险胜雷霆，最终火箭成功晋级西部半决赛。
这是火箭摆脱西部倒数路上的关键一战。
火箭单节50分大胜森林狼总分3-1 灯泡合砍61分
1967-68赛季，由11支球队组成的ABA（美国篮球联盟）诞生，同时当时的圣迭戈火箭队和西雅图超音速队作为两支扩充新军进入NBA联盟。
1996-97赛季，火箭队通过交换从太阳队换来了“空中飞猪”查尔斯·巴克利。
在如今的火箭阵容中，和。
今天，已经6连胜的雷霆主场迎战3连胜的火箭。
5年4战看完火勇斗争史：勇士已击垮两代火箭 1隐患让火箭难再崛起
10月6日下午，休斯顿火箭队在中国的赞助商，浦发银行信用卡中心、李宁品牌、腾讯体育相继发表官方声明，宣布暂停或终止与火箭队的相关合作，“祖国尊严高于一切，祖国主权不容挑战”。
1971-72赛季，在火箭队刚来到休斯敦市的时候，球队的人气和上座率并没有得到明显的改善，平均每场主场观众只有区区4966人，这使得俱乐部的经营入不敷出。
事件背景2019年10月5日，休斯顿火箭队总经理莫雷在推特账号发表疑似支持“港独”的言论，内容是近几个月香港暴力分子常喊的一句口号：“为自由而战，和香港在一起（Fight for freedom,Stand with Hongkong）”。
球队纪录记录名对象及数值备注说明总得分最多球员哈基姆·奥拉朱旺在火箭的总得分为26511分单场得分最高球员詹姆斯·哈登在2019年1月24日对尼克斯的比赛中以及在2019年3月23日对马刺的比赛中砍下61分获胜最大分差52分在1978年10月19日，火箭主场139-87大胜篮网失利最大分差56分在1986年12月7日，火箭主场80-136惨败超音速球队单场得分最高纪录159分在2019年10月31日，在对奇才的比赛
火箭4年合同签约周琦 姚明之后登陆休城第2人
17-18赛季休斯顿火箭队常规赛＆季后赛
莫雷没有寻求大交易，首先是火箭并不需要大交易。
休斯敦火箭队大名单已浮出水面，可轮换阵容暗藏杀机！
在哈基姆·奥拉朱旺等球星接连退役之后，火箭队开始出现了“小鬼当家”的情况。
夏联观察之火箭
但火箭队在季后赛首轮以2-4不敌波特兰开拓者队，尤其在第六场比赛，2-3落后的火箭队在主场却遭到达米姆·李拉德的三分球绝杀
莫雷不能代表休斯顿火箭队。”
7月2日，火箭队签下中国籍球员周琦
火箭159-158战胜奇才，哈登狂砍59分，关键时刻罚球绝杀对手
那一赛季的大部分时间里，火箭队的首发阵容由鲁迪·汤姆贾诺维奇，卡尔文·墨菲，迈克·纽林，凯文·卡内特和埃德·拉特雷夫组成。
NBA球馆介绍之:休斯顿火箭
而火箭队在这个赛季的战绩再一次在联盟中垫底
官宣：火箭正式任命斯蒂芬-塞拉斯为主教练
，而姚明因伤整个赛季报销，火箭队的主力由阿隆·布鲁克斯和刘易斯·斯科拉来扛，赛季中期从国王队交易来凯文·马丁成为球队第一得分点，但在2010-11赛季，姚明因伤退役
休斯敦火箭队争议事件
经历了失败和球员的变动，进入了80年代的火箭队再一次迎来了球队历史上的一个高潮。
1974-75赛季，火箭队由汤姆贾诺维奇，墨菲和纽林领衔，火箭取得10胜5负的开局战绩。
休斯敦火箭队2008年至2015年
摩西·马龙曾帮助火箭队闯入总决赛
2001年，火箭将年事已高的哈基姆·奥拉朱旺交易至多伦多猛龙队，只留下史蒂夫·弗朗西斯和卡蒂诺·莫布里小鬼当家，带领一群新秀和板凳打拼。
休斯敦火箭队，成立于1967年并在1967-68赛季加盟NBA，是一支属于美国的德克萨斯州休斯敦市的职业篮球队，是美国男子篮球职业联赛西部联盟西南区的一部分。
Be Part of Something BIG（开创大场面）——这句休斯顿火箭在2002年用头号选秀权选下姚明时提出的宣传口号，只差一步就能在这个夏天实现。
火箭创造队史三分命中纪录
1992-93赛季，火箭队于以55胜27负的战绩夺取分区的头名，并且在季后赛中一路过关斩将杀进分区的半决赛。
1977-78赛季，在常规赛中，由于双方球员发生了不理智的冲突，湖人队的球员科米特·华盛顿误伤了火箭队的汤姆贾诺维奇，导致后者面部碎裂。
米切尔·威金斯回到队中场均贡献15.5分，成为火箭队第三大火力点。
1991-92赛季，火箭队以相同的阵容来势汹汹，迅速取得8胜2负的不错开局，但到1992年2月21号的成绩仅为27胜27负，最终以42胜40负结束常规季，排名中西组第三。
首页视频新闻图集球队球员赛程排名数据专题更多  火箭召开新闻发布会欢迎新老板费尔蒂塔
1982-83赛季，火箭队创造了14胜68负的联盟最差战绩，并且没有一个队员单场能拿到超过15分。
带着极高的期望进入季后赛，火箭队却在首轮三局两胜的比赛中连输两场败给亚特兰大老鹰队。
火箭队历史球星(14张)
在总决赛中，火箭队4-3击败纽约尼克斯队，为航天城带来了其各支体育球团中的第一座冠军奖杯，而奥拉朱旺也为他自己的功勋架上曾置了又一件战利品——比尔·拉塞尔NBA总决赛最有价值球员奖
火箭队也把姚明看做是未来球队重返辉煌的希望。
中国篮协发表声明 暂停与火箭交流合作
火箭队为自己这种不成熟的做法付出了代价。
10月，火箭队官方宣布，球队已执行了四名2021届新秀合同中23-24赛季的球队选项。
2002年抽签大会上，火箭队利用仅有的7%的机会抽中状元签，而火箭队也利用这个状元签得到球队历史上第五位状元。
2013年3月17日，休斯敦火箭队在对阵明尼苏达森林狼队的比赛中一共投中了11个三分球，一举打破了2006-07赛季单赛季三分球命中数的队史纪录
休斯敦火箭队球队文化
回顾火箭40年历史：大个子辉煌 姚明延续传统-3
火箭宣布签下两位前锋 52号秀终于美梦成真
火箭是否要交易哈登进行摆烂重建？
在总决赛中，火箭队在击败魔术队完成卫冕的任务，豪取两连冠。
火箭20连败再创队史纪录
夏联战报：伊森19分，史密斯12+12，火箭81-92国王
休斯敦火箭队1989年至1994年
官宣：火箭签下中锋考利-斯坦
2013年7月，火箭队签下德怀特·霍华德，让球队在2013-14赛季以54胜28败在西部联盟排名第四。
火箭队在这两年分别选了拉尔夫·桑普森和阿基姆·奥拉朱旺（后改为哈基姆·奥拉朱旺），组成联盟前场的最高双塔，火箭队也确立了以两位状元为核心的技战术体系。
火箭队再一次进入混沌的时期。
国内九大主流电商平台：均“未在售”休斯顿火箭队相关商品
这是火箭队历史第一个60胜赛季，火箭同时也足足把他们单赛季胜场纪录提升了7场。
火箭屠杀国王晋级季后赛 锁定第八首轮将战勇士
亚历山大空砍31分哈登21+9 火箭力克雷霆
最后火箭队一路过关斩将杀进了分区的总决赛，但是因一个极具争议的罚球使得火箭队2-4落败。
在休斯敦的第一赛季，火箭取得34胜48负的成绩，位列太平洋分组第四。
休斯敦火箭队数据统计
休斯敦火箭队1976年至1980年
1972-73赛季开赛前，因火箭队球队战绩如此不堪入目使得当家球星埃尔文·海耶斯远走子弹队。
火箭队先拒绝并开出相同价格，再将马龙交易至76人队换来卡德威尔·琼斯和一个首轮选秀权。
2015年11月19日，火箭主教练凯文·麦克海尔正式被解雇
2017年6月29日，火箭队与洛杉矶快船达成交易，火箭队用帕特里克·贝弗利、路易斯·威廉姆斯、萨姆·德克尔、蒙特雷斯·哈雷尔等7名球员加上2018年首轮选秀权以及部分现金换得快船队主力后卫克里斯·保罗
火箭主帅麦克海尔正式下课 冰箱是没电还是背黑锅？
2022-23赛季阵容姓名位置身高体重球号生日国籍塔里·伊森前锋2.0397.5 公斤172001-05-10美国约什·克里斯托弗后卫1.9097.5 公斤92001-12-08美国乌斯曼·加鲁巴前锋2.03103.9 公斤162002-03-09西班牙泰泰·华盛顿后卫1.9088.5 公斤02001-11-15美国小贾巴里·史密斯前锋2.0899.8 公斤12003-05-13美国戴申·尼克斯后卫1.93102.5 公斤152002-02-13美国埃里克·戈登后卫1.9097.5 公斤101988-12-25美国达柳斯·戴斯前锋2.01110.2 公斤51999-10-20美国杰伦·格林后卫1.9384.4 公斤42002-02-09美国小凯文·波特后卫-前锋1.9392.1 公斤32000-05-04美国杰肖恩·泰特前锋1.93104.3 公斤81995-10-28美国阿尔佩伦·申京中锋2.08110.2 公斤282002-07-25土耳其布鲁诺·费尔南多前锋-中锋2.06108.9 公斤201998-08-15安哥拉特雷沃·赫金斯后卫1.8381.6 公斤121999-03-23美国小肯扬·马丁前锋1.9697.5 公斤62001-01-06美国加里森·马修斯后卫1.9697.5 公斤251996-10-24美国博班·马里亚诺维奇中锋2.21131.5 公斤511988-08-15塞尔维亚注：2022-23赛季休斯敦火箭队阵容
回顾火箭40年历史：大个子辉煌 姚明延续传统-2
，都是以字母体现，中间是一个精心处理过的“R”,像是徐徐上升的火箭一般。
除上述四家平台外，搜索发现，拼多多、考拉海购、天猫、分期乐、国美均未在售火箭队相关产品。
通过球队CEO泰德·布朗宣布，正式将球队摆上货架，这条事先几乎没有任何风声的消息，震惊了联盟甚至一些火箭队工作人员。
2020年8月21日，NBA季后赛，火箭111-98力克雷霆，火箭全队7人得分上双，飙进19记三分（56次三分出手缔造季后赛纪录），总比分2-0领先。
据统计，火箭成为了北美四大体育联盟首支在经历15连败后打出6连胜的球队。
球队上下一心，终于迎来突破季后赛首轮的绝佳机会：2009年5月1日，火箭在主场迎战开拓者队，最终火箭队依仗主场的优势，以4-2的大比分淘汰开拓者队，自从1997年之后，火箭队首次晋级西部半决赛。
2019年10月，美国NBA休斯敦火箭队总经理莫雷在其社交媒体账号上宣扬香港极端暴力分子的口号，在中国遭到集中批评
休斯敦火箭队球员列表
火箭阵容上，威斯布鲁克换成沃尔只是性价比进一步被压缩而已，还不至于太过分，更何况沃尔被灌输了重新证明自己的价值观以及他是被哈登在不久前认证过的。
火箭队主场丰田中心(11张)
1985-86赛季，在“双塔”的带领下，休斯敦火箭队轻轻松松地便杀进了这个赛季的总决赛，波士顿凯尔特人队再一次成为了火箭队在总决赛中的对手。
包括央视体育频道在内的国内多家媒体都宣布暂停火箭队的比赛直播与资讯报道，火箭的多家中国赞助商也宣布暂停与球队的合作
火箭 15 连败后打出 6 连胜，北美四大体育联盟首队 -ZAKER新闻
在季后赛首轮火箭队以4-1轻胜森林狼队，次轮以4-1战胜爵士队挺进西部决赛，在西部决赛中，火箭队在3-2领先的情况下被勇士队翻盘，无缘总决赛。
2016-17赛季，德怀特·霍华德离开火箭队加盟亚特兰大老鹰队，
12月18日，火箭队正式裁掉周琦
在送走安德森和此前尚未签约，只是有签约权的梅尔顿之后，火箭目前的大名单人数来到了十七人。
2019年7月12日，火箭队和雷霆队达成交易，火箭队送出克里斯·保罗以及2024年与2026年首轮选秀权以及2021年与2025年的选秀互换权，从雷霆得到拉塞尔·威斯布鲁克。
由汤姆贾诺维奇，墨菲，纽林，马龙，卡内特，和新秀后卫约翰·卢卡斯领衔的火箭队力压华盛顿，以49胜33负的战绩夺得中央组头名。
回顾火箭40年历史：大个子辉煌 姚明延续传统
1989-90赛季，火箭队并未对阵容进行大的调整。
2021年12月6日，火箭主场以118-108击败鹈鹕，取得6连胜。
1999年，新秀斯蒂夫·弗朗西斯和卡蒂诺·莫布里开始成为火箭队的核心。
火箭队阵容
名记：火箭计划将球队副总裁拉斐尔-斯通提拔为总经理
哈登连续5场40+三分准绝杀 火箭20分逆转勇士
书豪复出哈登26分火箭遭逆转 2-4雷霆无缘黑八
休斯敦火箭队管理团队
太阳先在火箭主场赢下两场下，以4-3惊险晋级西区决赛。
第二轮火箭队大战七场以4-3的总分击败洛杉矶快船队，闯入西部决赛。
管理层职务名字备注球队老板蒂尔曼·费尔蒂塔2017年，22亿美元买下火箭队
但在随后的西部半决赛中，火箭队以2比4不敌马刺队，从而无缘决赛
哈登逛夜店大背景下火箭会怎样？
三方交易麦蒂去纽约 火箭得到马丁+希尔+选秀权
在季后赛中，火箭队在马龙和汤姆贾诺维奇等人的率领下屡次“爆冷”，历史性地杀进了NBA的总决赛。
2021年7月7日消息，火箭聘请了前灰熊和凯尔特人总经理克里斯-华莱士担任球探主管。
费尔蒂塔：22亿买火箭很值 砸NFL球队令人畏惧
2014-15赛季，火箭队在常规赛阶段以56胜26败的成绩，排名西部联盟第二，继1994年以来再度在西南赛区封王。
以这样连续复刻自己名场面的超巨建队，是否符合火箭的战略呢？
火箭季后赛遭淘汰 “魔登组合”要解散
2019年1月17日，在火箭142-145负于篮网的比赛中，哈登连续两场得到57分以上，过去20场比赛场均得分40+，排在历史第五位。
2022年7月2日，火箭官方宣布，球队正式签下探花秀贾巴里·史密斯、17号秀塔里·伊森和29号秀小泰泰·华盛顿。
火箭队总经理“港独”言论惹怒球迷：中国市场不想要了？
80年的后期，火箭队有变成了一支碌碌无为的球队，再加上球队的明星桑普森因为受伤离队之后，火箭队在当时最好的成绩也不过是季后赛的首轮而已
休斯敦火箭的眼泪、冠军心和逃不开的奢侈税
