决赛第一阶段丁俊晖状态全无1-7落后奥沙利文，第二阶段丁俊晖一上来就轰出2杆破百，无奈之前落后太多而对手状态太好，火箭9-3大胜，期间最后一局以单杆147满分完美收官，超越亨德利完成生涯第12杆147满分，火箭因此摘得个人第26个大型排名赛冠军，同时也是继续04年和05年之后，第三次在威尔士封王。
这是“火箭”的新赛季首冠，他同时还收获了10万英镑奖金。
罗尼·奥沙利文（Ronnie O'Sullivan），1975年12月5日出生于英国艾塞克斯，英国斯诺克运动员，因击球速度快，打法流畅，球迷赠与“The Rocket（火箭）”之称，他是斯诺克运动中罕见的天才型选手。
火箭全程带着调皮的笑容，留下目瞪口呆的众人。
但面对一颗并不难的红球，火箭偏偏打出定杆，去找粉球过渡而不是下方的黑球，就此断送一杆可能性极大的147。
14）2017年11月18日，2017-2018赛季斯诺克上海大师赛，在最后的决赛中，“火箭”奥沙利文状态神勇，开局7-0领先，最终10-3击败特鲁姆普，成功夺冠收获15万镑奖金。
斯诺克颁奖火箭成年度最佳球员 丁俊晖入选名人堂
2022/2023赛季斯诺克英国公开赛结束首日争夺，“火箭”奥沙利文爆出冷大门，1-4不敌瑞士好手尤森巴赫无缘正赛。
奥沙利文成完美主义殉葬品 火箭请放下偏见
12）2015年01月15日，伦敦亚历山德拉宫见证了“火箭”奥沙利文的又一次腾飞，首局，奥沙利文便火力全开，在全场近千名观众的注视和期待下，其中包括火箭的好友吉米-怀特等明星大腕。
，但是对于“火箭”来说他的存在不仅仅意味拥有这些冠军头衔，更重要的是他非凡的个人魅力，他那顺畅的、进攻性的击球和令人窒息的技术都令数以百万的球迷因此疯狂和陶醉。
火箭（斯诺克球手绰号）一般指罗尼·奥沙利文
塞尔比的世界第1悬了 火箭巡回锦标赛夺冠就登顶
半决赛奥林沙文逆转塞尔比 147分“火箭”飙升
卫报：火箭世锦赛决赛首败 旷世天才如何应对
冠中冠决赛火箭轰单杆130分逆转 获10万镑冠军奖
“火箭”将在决赛中对阵“澳洲火炮”尼尔-罗伯逊。
奥沙利文147记录 5分20史上最快火箭制造
火箭
仅火箭一人，就俘获了全世界大部分台球迷的心。
外媒：火箭历史最佳 奇迹大师赠塞尔比灾难一败
776杆破百创历史“火箭”超越亨德利
英锦赛历届冠军：火箭7冠居首 丁俊晖2进决赛2冠
18）北京时间10月17日晚，在2018-2019赛季斯诺克英格兰公开赛第二轮比赛中，“火箭”奥沙利文打出了职业生涯的第15杆147满分，4-0零封泰勒挺进第三轮，奥沙利文的这杆147分，是其职业生涯的第15杆147分，也是斯诺克历史上官方记录的第143杆147。
台联颁奖典礼希金斯获年度最佳 火箭人气最高
奥沙利文是典型的进攻型选手，出杆速度快，为他赢得了火箭的外号。
他作为一名典型的进攻型选手，出杆速度快，他有着“火箭”的外号
决赛，“火箭”奥沙利文以18：8战胜凯伦·威尔逊，生涯第六次夺得象征斯诺克领域最高荣誉的世锦赛冠军。
“奥沙利文号”火箭升空
