后通过朋友基亚和其叔叔的帮助，与命运做斗争，以自己的聪明和勇气最终赢得一年一度火箭节比赛的胜利，证明自己是正常人并被村民所接受
火箭制作/发行公司
火箭职员表
火箭获奖记录
火箭幕后公司
《火箭》是一部澳大利亚和老挝合拍的剧情片，由基姆·默多恩特编剧并执导，西尔维娅·威尔斯基担任制片，Sitthiphon Disamoe、Loungnam Kaosainam、Thep Phongam、Bunsri Yindi主演
《火箭》具有相当的力量和水准，是一部由小人物命运架构起来的宏大叙述的类型片，导演赋予了它独特的视角和无与伦比的叙事真诚。
火箭男孩
火箭剧情
该片讲述一个老挝男孩和家人、伙伴一起穿越被战争蹂躏的土地，去参加火箭节比赛的故事。
火箭影片评价
火箭
《火箭》获颁最佳导演处女作
第63届柏林国际电影节最佳电影处女作奖《火箭》获奖第18届釜山国际电影节未来景象奖《火箭》提名2014年第4届北京国际电影节最佳视觉效果奖《火箭》获奖参考资料：
火箭演员表
火箭角色介绍
美军留下的炮弹隐喻着随时可能产生的灾难，而那枚历经艰险终于冲上天空的火箭则隐喻着打破苦难迎接新生的希望。
火箭制作发行
火箭上映信息
火箭剧情简介
最终用土制的火箭，冲破黑暗的云彩，给绝望的人们带来了雨露的侵润。
火箭演职员表
