神志不清的火箭可谓无法无天，无视法律，随意抢劫、打伤他人。
从空中落下的火箭使用烈焰冲击打向白小飞，却被白小飞用玄空炮打飞，撞在天花板上。
对面的全体士兵朝着火箭开枪，被火箭用气甲术（水纹）挡下。
火箭大战苏坡猫
白小飞又蹲下蓄力，一脚将火箭踹出钟楼。
饥饿的火箭走进了一家啃塔鸡店，抢走了白小飞桌上的九个缙云烧饼，随后撒腿就跑。
被控制时火箭被白小飞打飞，控脑虫也被其打落。
火箭用这招一击击穿了随苏坡猫来的全体士兵。
火箭在抵抗控脑虫控制的时候，神志不清，幻想自己是一朵忧郁的香菇。
没过多久，苟不同带人回来袭击白小飞，火箭也从天花板上跳下加入战斗，火箭等四人合力攻击，却被完全觉醒杀戮血脉的白小飞一一击败。
火箭不平之夜
火箭是舞尸联盟的八级猎人，还是L市舞尸协会分会长以及坐镇猎人。
火箭无视了一旁嚷嚷的白小飞，拿出一把雨伞坐在路中间撑好，自称要冬眠了。
随后苟不同下了命令让火箭清完所有小兵，火箭接受了命令后开始大杀四方。
炫影闪利用深厚的内力进行高速移动，火箭曾用这招躲开了破功弹。
蹲久了后火箭感到脚麻，站起身掀开了自己戴着的兜帽。
星澈原下属星澈曾向火箭寻求过帮助，
火箭角色经历
火箭性格特点
烈焰冲击火箭左手化出火焰进行攻击，火箭曾用此招袭击白小飞，却被其打飞。
路上一辆公交车差点撞上火箭，火箭翻过身来撞飞了公交车后继续狂奔，边跑边吃，沿途又撞倒了小金刚。
白小飞招架住攻击，对火箭使用了玄空拳（加强版），火箭内力化形变出一口大锅轻松挡下白小飞的攻击。
火箭大战白小飞
火箭摆脱控制
但是火箭神志不清，把他当成了送外卖的，使星澈很尴尬。
火箭笑了几声，跳起来又用内力化形造出了六个小锅，对白小飞一顿殴打。
火箭角色生活
火箭对战记录
气甲术（水纹）内力化形形成一道屏障，自带水纹特效，火箭曾用这招挡住了苏坡猫带领的士兵的全部子弹。
经过一番战斗，火箭杀死了所有的小兵，苏坡猫感到很生气，命令他的宠物灵虎变身咬住火箭，自己拿出红膛穿透了火箭的右肩。
而白小飞更生气了，在一旁骂了起来，火箭为白小飞的吵闹而生气，左手撑地一脚踹向白小飞。
火箭曾用这招击退苏坡猫。
火箭缓缓走向苏坡猫一行，苏坡猫拿出红膛向火箭攻击，火箭通过炫影闪躲过攻后发动了武器，向苏坡猫一行攻击，沿路劈死了一个“吵闹”的士兵。
苟不同敌对火箭被放置了控脑虫，被苟不同控制。
火箭被控脑虫彻底控制后收到指令来到了地下基地，
火箭曾用这招突袭白小飞。
白小飞不敌倒地，火箭拿走了白小飞身上的百元人民币，说了两声再见后扬长而去。
火箭离去后来到了一所住所的阳台上，这是星澈给其打来了电话寻求帮助，却被火箭当成是送外卖的。
而且火箭讨厌吵闹，对待吵闹的人直接出手。
火箭，漫画《尸兄》中的角色，舞尸联盟八级猎人，L市舞尸协会分会长、坐镇猎人。
白小飞察觉到了火箭是之前的抢饼贼，握紧左拳打向火箭的头部，无意地将其头上的控脑虫打飞。
火箭角色形象
火箭体术
由于火箭内力深厚硬撑了五天未被控制，五天内神志不清，表现的如同神经病一般。
火箭相貌衣着
火神柱火箭手持狂炎剑自身原地旋转，自身形成一个火柱。
火箭会长
在苟氏集团基地，火箭被白小飞打出头上的控脑虫，脱离了控制。
火箭
火箭内力化形
最后火箭使出祝融火神箭打败了苏坡猫。
火箭摆脱控制后，继续守护着L市。
火箭曾用这招打的白小飞防不胜防。
火箭人际关系
火箭身份背景
火箭被控脑虫控制的时候宛如一个杀人机器，只服从控制者的命令，毫无闲话，也听不进其他人的话。
火箭能力设定
白小飞杀戮血脉觉醒，大闹地下基地，正欲袭击苟不同时火箭负伤上阵，用祝融火神箭挡下了白小飞的攻击。
火箭的手机铃声是《青春修炼手册》。
人物关系简介白小飞不明火箭神志不清时对白小飞大打出手，还抢劫了白小飞。
火箭被苟不同等人用控脑虫控制，成为了他们的傀儡。
直到吃完了所有的烧饼，火箭才停下脚步，怒火中烧的白小飞一路追来，看到火箭吃完了所有的饼非常生气。
火箭乱说一通后挂断了电话，随后发了会呆。
火箭银白色头发略长，肤色较白，脸略尖。
火箭撑开伞“冬眠”
火神·凝用内力把火神柱形成火龙卷，火箭曾用此招袭击白小飞。
白小飞来到苟氏集团基地五天前，火箭被苟氏集团用控脑虫控制，但他用内力硬撑了下来，
