火箭很伤心，它和莫里斯力劝凯撒放弃复仇，回去领导还在向新栖息地转移的猿族。
它是凯撒最坚定的支持者和最忠诚的手下，为了凯撒它可以豁出性命，科巴在夺权后也是因为火箭在猿族中的声望很高而不敢对它下杀手。
火箭因凯撒和儿子的死一度丧失了反抗的动力，但之后在蓝瞳的暗示下得知凯撒还活着，因而重燃信心，并在凯撒归来与科巴对决时和莫里斯等人一起里应外合，最终挫败了科巴。
后来凯撒偷偷将最强的卢卡放了出来以此强迫火箭服从自己，火箭从而失去了老大的位置。
火箭人物实力
火箭一代经历
火箭立刻安慰凯撒，说这是迫不得已。
火箭，是科幻电影《猩球崛起》中的重要角色之一，它是一只雄性的猩猩。
在途中，四猿找到了一个因为猿流感而失去语言能力的人类小女孩——诺娃，在莫里斯的坚持下，凯撒收养了诺娃，火箭对诺娃很好，认为她跟别的人类不一样。
火箭保护着坏猿，在乱军中冲杀，在最后关头，一场雪崩解救了它们，猩猩们爬到树上逃过一劫，而人类则全部被雪崩吞噬，除了诺娃，地球上的其他人类似乎都灭绝了。
火箭有很丰富的战斗经验，它在战斗时常常表现得老练果断，以迅猛的动作快速放倒敌人，凶狠好斗的天性也使得它在战斗中从不退缩，在第三部中它甚至与体型比自己大了一倍的大猩猩“驴子”打得有来有回。
在发现一个人类军队集结地后，凯撒带着火箭和卢卡潜入进去，想刺杀上校，但上校早已离开，他们倒是意外在这里抓到了叛徒——白化大猩猩温特。
火箭和蓝瞳被凯撒派出去寻找新的栖息地，并顺利完成了任务。
但即便是儿子被打伤，火箭也一直谨记凯撒的理念，没有被愤怒冲昏头脑而吵着要找人类报仇，当科巴挑唆它“你的儿子被人类开枪打伤了，你难道不想复仇？”
电影后半段中，科巴“枪杀”了凯撒，又嫁祸给人类，篡夺了领袖地位后的它率领着猩猩们要去与人类开战，火箭、莫里斯和卢卡等一干老臣因为对凯撒的忠诚和对科巴的不认同而被关押了起来，在此期间火箭的儿子灰灰因为不愿伤害人类，被科巴杀了。
火箭平常负责的似乎是安保方面的工作，当凯撒带着其他人出去打猎时，它就负责守在大本营里。
它是看守所内的猩猩当中最强壮的三只中的一个，虽然红毛猩猩莫里斯和银背大猩猩卢卡比火箭强壮得多，但莫里斯性情温顺不看重地位和权利，而卢卡又因为过于危险被单独关了起来，因此火箭才得以坐享老大的地位和权力。
当人类们因操作失误而被爆炸埋在地下时，凯撒让火箭帮忙去搜救，火箭虽不情愿但还是照做了，并且亲手把打伤了自己儿子的仇人给救了出来。
当人类第二次来找凯撒，请求凯撒同意他们在大坝施工时（该大坝位于猿族的领地中），凯撒同意了，但每天都会带着火箭和其他几位心腹监视他们。
火箭二代经历
坏猿热情地招待了他们，从它的话中，火箭意识到上校可能是去了另一个军事集中营，但坏猿因为害怕而拒绝给他们带路。
火箭简介
于是凯撒便带上火箭和卢卡去探路。
由于大意，凯撒和卢卡被人类发现了，火箭及时赶到救下了二人，但为时已晚，卢卡为了保护凯撒牺牲了自己。
火箭、莫里斯、和卢卡这三位一直跟随凯撒出生入死的老臣自然不可能让凯撒孤身犯险。
凯撒被上校抓了，火箭、莫里斯、诺娃和坏猿为了救它制订了一系列计划，但还是功亏一篑，火箭也被抓了。
距离一代猩族起义已经过去了十年，火箭和凯撒都有了自己的儿子，火箭的儿子名叫“灰灰”，和族长凯撒的儿子——蓝瞳是铁哥们。
在火箭等三人的坚持下，凯撒最终同意带他们三个一起去。
火箭
在集中营里火箭一直和凯撒保持着联系，积极配合它的计策，并在莫里斯它们的里应外合下顺利解放了集中营里所有的猩猩。
经历风风雨雨的凯撒在一番感慨后安然逝去，火箭在远处看见这位伟大首领的身躯正缓缓倒下，立刻焦急地赶了过来……
火箭三代经历
回来后的火箭告诉凯撒，新的栖息地是一个人类绝对不可能到达的沙漠，就在大家决定第二天就出发去新栖息地时，当晚因为叛徒温特的出卖，人类军队找到了猿族的藏身处，并发动了袭击，混战中凯撒的大儿子蓝瞳和妻子明眸也被杀死。
如果不算上有先天性优势的大猩猩，火箭在整个猿族里的战斗力应该排行第三，比科巴稍弱。
火箭人物地位
当凯撒正式率领猩猩起义的时候，火箭以为凯撒会因为过去曾被它殴打过而将它丢下，但凯撒丝毫不在意这一点并将它放出了笼子，火箭十分感动，为了凯撒那伟大的气量，火箭成为凯撒手下最忠诚的一位得力干将，并在之后的城市暴乱和金门大桥突围中身先士卒，立下了汗马功劳。
火箭是最早跟随凯撒的四只猩猩之一（另外三位是莫里斯，卢卡和科巴），在猿族中有着很高的地位。
而凯撒选择放人类离开，火箭并没有因此感到不适。
火箭虽然没有对人类们表现出攻击企图，但也从不掩饰自己对这些人类的厌恶。
在一次偶然与人类相遇的时候，灰灰被惊慌失措的人类开枪射伤肩部，听到儿子的呼救后，火箭冲在了队伍最前面，与人类对峙，在检查了儿子的伤情后，火箭十分愤怒，请求凯撒做主。
第二天晚上，凯撒偷回了那种可以使猿类获得超高智力的药剂，并在看守所中使用，使得看守所里的所有猩猩都变得和自己一样聪明，火箭、莫里斯和卢卡也在其中。
相较于背景经历交代得比较清楚的凯撒和莫里斯，火箭的经历电影中没有什么明确的说明。
温特祈求凯撒的原谅未果后，试图吸引外面人类警卫的注意，火箭眼明手快立刻和卢卡凯撒一起控制住了它，但凯撒却因失误而把温特给捂死了，这犯了它亲自定的“猿类不杀猿类”的族规。
