火箭是《部落冲突：皇室战争》中的卡牌。
同时，火箭是完克圣水收集器/电磁炮的。
火箭历史改动
在2020年8月4日平衡调整更新后，火箭对皇家塔伤害从普通伤害的35%降低至普通伤害的30%zhua曲子白渡白颗
3.一定不要忘了火箭是一个范围伤害的卡牌，如果遇到敌方把采集器放在公主塔后面的时候，我们就直接丢一个火箭，不仅打到了公主塔很多的血量，并且采集器还可以损失许多的血量。
火箭升级属性与花费
在2016年2月19日的平衡调整更新后，火箭对皇家塔伤害降低20%。
在2018年6月20日的更新后，火箭的卡牌从野蛮人擂台移至建筑工人工坊解锁。
在2017年12月12日的平衡调整更新后，火箭对皇家塔伤害从总伤害的40%降低至总伤害的35%。
火箭卡牌简介
【克制卡牌】克制卡牌：三个火枪手/女巫/野蛮人/法师/气球兵/飞斧屠夫/圣水收集器/电磁炮克制原因：火箭有着非常高的伤害，所以在遇到女巫以及法师这样中等血量的卡牌时可以达到瞬秒，面对三个火枪手和野蛮人这类的人海卡牌时也可以直接对抗，同时因为火箭是可以对空的关系，在遇到气球兵的时候，也可以达到残血，然后公主塔直接带走。
火箭
火箭基本信息
2.火箭的范围是很小的，并且火箭的释放速度较慢，所以我们在放火箭的时候，心里一定要有一个预判，特别是面对敌方移动速度较快的卡牌。
【注意事项】1.在放火箭的一瞬间我们的空档期，因为我们直接损失了6点费用，所以如果敌方用10费来强攻我们的话，我们将会很难抵挡。
