遇见遇见侃啦
遇见用户可以通过移动设备端的GPS定位功能，与周边的陌生人建立实时联系，并利用全新全方位的游戏娱乐综合交友模式，帮助用户找到合意合拍的新朋友。
4：使用电脑打开遇见官方网站，下载合适的版本，通过同步工具安装。
在众多的LBS陌生人交友应用中，遇见是如何脱颖而出的
遇见版本说明
速途网探营：移动交友领跑者-遇见科技
遇见是“广州遇见网络科技有限公司”推出的一款基于地理位置的移动社交应用，你可以通过遇见私聊约会、群聊聚会、分享照片等。
遇见遇见圈子
VIP特权系统——八大VIP专属特权，让你畅玩遇见，开心交友！
遇见其他特色功能
遇见5.7.1版本更新内容
遇见推动了线上线下关系的有效转化，促进了陌生人之间的关系沉淀，拓展你的交际圈子，无论何时何地，透过遇见你都可以认识新的、你感兴趣的人，让你发现身边的“合拍”的人。
3：使用手机在腾讯应用宝、360手机助手、小米应用商店等搜索遇见，点击下载安装。
遇见由广州遇见网络科技有限公司开发，基于iPhone和Android的手机应用，是一款基于地理位置的移动交友产品。
遇见系统要求
遇见遇见iOS版
遇见侃啦
遇见特色功能
遇见基本介绍
2：使用手机在App Store或者google market中搜索遇见，点击下载安装。
遇见iOS版
1：使用手机打开遇见官方网站，选择合适的手机平台，点击下载安装遇见。
遇见网络科技耕耘于移动互联网行业，专注移动社交领域，探索并构建开放式、简单快捷的交友平台，立志成为全球移动交友应用第一品牌，革新全球用户的移动社交体验
遇见支持发送文字、图片、语音、视频以及地图位置，随时随地了解和认识身边的陌生人。
遇见
遇见地点漫游
遇见软件版本
遇见-陌生人约会交友-苹果商店
遇见安装方法
遇见遇见Android版
遇见圈子
广州遇见网络科技有限公司，创立于2011年，由国内IT精英和有成功创业经验的专业团队组成，公司位于广州天河软件园。
截止2014年10月1日，遇见已有4500万用户，并荣获2014年全球移动互联网卓越成就奖“年度最佳社交应用”。
广州遇见网络科技有限公司
遇见Android版
遇见3.4不走寻常路抢先布局社交+游戏战略
