演出时间演出场合演出地点2010年8月24日电影《米香》主题曲《遇见》首发仪式
《遇见》首发会(3张)
遇见歌曲MV
《遇见》是电影《米香》的主题曲 ，由曾檐作词作曲，谭维维、陶红演唱，于2010年8月24日首发。
曾檐《遇见》陶红 签约合作谱写新篇章
《遇见》歌词朗朗上口，曲调悠扬、高亢，颇具民风色彩。
遇见创作背景
无论路途遥远，遇见多少人，那个人终究会来到我的身边。
遇见歌词
《遇见》是电影《米香》的主题曲。
《遇见》提名金马奖 陶红《米香》惊喜不断
遇见获奖记录
《遇见》是80后音乐人曾檐为电影《米香》创作的主题曲。
谭维维/陶红《遇见》
遇见重要演出
遇见歌曲鉴赏
《遇见》：你是我最独特的存在
遇见 （电影《米香》主题曲）
为了使《遇见》能够诠释出电影的精髓，陶红反复跟创作者讲剧本分析故事，阐述其中的人物情感和自己需要达到的效果，讲需要表达出的意境，两个人一起不分昼夜的探讨，从一个音符到一句歌词，一遍遍的推翻，反反复复多遍，最终成就了这首催人泪下的《遇见》。
遇见
我相信我们一定会在某一个时候遇见彼此，那时候是最好的时候，对的时间遇到了对的人。
《遇见》唱出了《米香》的灵魂，与电影内容和情节完美呼应。
（陶）天空下雨了 风吹了风吹了 云来了（谭）遇见你 （陶）遇见你（谭）幸福来了 （陶）幸福来了（谭）发现晚了 （陶）发现晚了（谭）人走了 （陶）人走了（谭）所以我 （陶）所以我（谭） 回到开始 （陶）回到开始（谭）回到没了 （合）你的生活（陶）那达呜 嘿 那达呜（陶）天空又在下雨了（谭）那达呜 嘿 那达呜（谭）你却真的走远了（谭）阳光退却了 天灰了天灰了 人散了（陶）天空下雨了 风吹了风吹了 云来了（谭）遇见你 （陶）遇见你（谭）幸福来了 （陶）幸福来了（谭）发现晚了 （陶）发现晚了（谭）人走了 （陶）人走了（谭）所以我 （陶）所以我（谭） 回到开始 （陶）回到开始（谭）回到没了 （合）你的生活（陶）那达呜 嘿 那达呜（陶）天空又在下雨了（谭）那达呜 嘿 那达呜（谭）你却真的走远了
《遇见》MV(10张)
