在高中，你可能会因为和同学讨论各种学习问题，遇见那个打篮球厉害，学习成绩也优秀的他，遇见那个能歌善舞，绝对是学霸的她；
你是一个有故事的人吧，你肯定在那天遇见了他吧？
孙燕姿献声《向左走 向右走》“遇见”为主打曲
还记得你遇见那个他或她是在哪里吗？
然而现实中遇见一个人很难，是否你也遇到过那个人？
遇见歌曲mv
孙燕姿于2007年发布的经典全记录的一首歌曲《遇见》在某云平台的获得了10+的热评，孙燕姿的声音在华语乐坛中算是独一无二的了，这首歌也是给我们超级清新的感觉，让人不得不喜欢，歌曲让我们明白每个人的人生都能遇到形形色色的人，有好有坏，但无论是遇到好的坏的你都要感
我往前飞飞过一片时间海我们也曾在爱情里受伤害我看着路梦的入口有点窄我遇见你是最美丽的意外总有一天我的谜底会揭开（资料来源）
遇见创作背景
孙燕姿的这首《遇见》，伴随着我的童年，一路陪我成长，孙燕姿独特的嗓音，搭配优美的旋律，加上孙燕姿为了更好的切合电影《向左走向右走》而反复推敲融入的情感，让这首歌能够给人一种十分完美的感觉。
我遇见谁会有怎样的对白 致敬经典 孙燕姿
庾澄庆翻唱孙燕姿《遇见》 透露春节要放大假
歌曲涵盖我们许多的情感，无论我们是否遇见了那些美好，这首歌曲都能给我们启发，原来爱情也需要排号等待，还没遇见也别着急。
孙燕姿非常经典的一首歌曲《遇见》，相信我们都很熟悉。
我也一样遇见你，是我最美丽的意外。
孙燕姿“遇见”感动
孙燕姿的《遇见》用优美的旋律带给我们略微伤感的故事，歌中的人物是回忆往事的，但听歌的人要学会抽离，去看到一些积极的东西。
颁奖报道：孙燕姿现场演唱《遇见》
2009年1月庾澄庆重新翻唱孙燕姿的《遇见》，并亲自构思《遇见》这支MV能拍成一支具有魔幻神奇又不失温馨风格的音乐录影带，他自己则饰演一个具有使人获得幸福力量的天使
“根据北宋哲学家邵雍的计算，世界上的事物将在十二万九千六百年后完全重现，也就是说，在十二万九千六百年之后，我还会遇见你”，我不怕我遇不到你，因为我相
孙燕姿的《遇见》这一首歌不用我多说了吧！
孙燕姿《遇见》
但是我喜欢遇见可爱，和有趣的人，那样你们就是一颗太阳，遇见你们是最美的意外，只希望这个意外更美一点。
遇见歌词
《遇见》“玩”童林一峰
遇见获奖记录
遇见那个人很难，那是否你也遇见过那个人？
在初中，你可能会因为忘了带一本书，到隔壁班借书遇见了TA；
我想 我等 我期待未来却不能因此安排阴天 傍晚 车窗外未来有一个人在等待向左 向右 向前看爱要拐几个弯才来我遇见谁会有怎样的对白我等的人他在多远的未来我听见风来自地铁和人海我排著队拿著爱的号码牌阴天 傍晚 车窗外未来有一个人在等待向左 向右 向前看爱要拐几个弯才来我遇见谁会有怎样的对白我等的人他在多远的未来我听见风来自地铁和人海我排着队拿着爱的号码牌la ……
这部电影让孙燕姿相当有感觉，所以她在唱这首《遇见》的时候用了非常多的感情
遇见重要演出
遇见歌曲鉴赏
还记得孙燕姿的经典歌曲《遇见》吗 ？
遇见的每个人都会教会你些什么
“听见，冬天的离开”，当一听前奏就知道是《遇见》，没错，曾经我在ktv最喜欢点的歌曲。
遇见歌曲歌词
遇见社会影响
在匆忙间，静静地听了这首《遇见》。
“我等的人他在多远的未来～”我真的很希望在下个路口就可以遇见你。
2008年3月17日，孙燕姿在第二届亚洲电影大奖颁奖典礼活动上自弹自唱了歌曲《遇见》。
《遇见》很好的发挥了孙燕姿的嗓音特点，是其代表作之一。
遇见了，再见了吗？
又如歌词“我看着路梦的入口有点窄，我遇见你，是最美丽的意外。”
《遇见》是电影《向左走，向右走》的主题曲，是由易家扬作词，林一峰作曲，孙燕姿演唱的歌曲。
遇见
通过以下歌词可以看出：“我遇见谁，会有怎样的对白，我等的人，她在多远的未来。”
图文：孙燕姿登台表演--自弹自唱《遇见》
我们每个人都想象过未来的爱情，或许曾着急过爱何时来，好奇过自己会遇见什么样的人，无论我们经历了多少曲折，总有一天那个人会穿越人海来抱紧你，而爱的谜底也将解开
我遇见你是最美丽的意外
听听孙燕姿的《遇见》感受遇见的美好，尽管去期待每一次遇见吧
孙燕姿空降金鹰节嗨翻全场 献唱《第一天》《遇见》
人生中美好的事情之一就是遇见，像是上天冥冥之中的安排，也是生命中最美的意外。
孙燕姿的《遇见》大家都听过了吧，歌词描述一个女孩对爱情的憧憬，期待爱情的降临，想着爱情的路上会是以怎样的方式遇见那个他，跟他会是有着怎样的开场，或许我们都是受过伤的人，但是你仍然是我最美的遇见。
你遇见过最美丽的意外是什么？
