在最好的年岁遇见了那个最爱的人，却终究对抗不过世俗，对抗不过时间，最后还是成为了彼此的遗憾。
遇见了你那就是人生的开始！
遇见了你就是人生的开始！
《命运规划局》：大卫能够再次遇见小美吗？
“我觉得你好熟悉啊，我们是不是在梦里遇见过”，这样的老掉牙的台词令人啼笑皆非，虽然大多数时候这种话不过是老套的搭讪手段，但是也有时候眼前的场景确实是在梦里出现预见过。
遇见释义
有时候，真的遇见那个对的人，就觉得他便是生命里的光，没了他便没了光。
《环形使者》：老乔在餐馆遇见了小乔，这到底是怎么回事呢？
遇见你之前，我的世界只有灰色，或许还有黑色，从来不知道欢喜是什么，开心是什么，可自从遇见了你，我才发现，原来这世上也有红色，绿色，各种颜色，我知道这世上也有欢喜二字。
在这浮华的世界上，遇见你的时候，心中甚是欢喜，仿佛像梦一般，如梦一般美好，舍不得放下，可是这好像就是梦，似乎又没有遇见过你，只在梦里见过，可是这一切既是温暖的过程，也是悲惨的开始，可能“终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。”
《水浒传》第十回：“因讨钱过来，遇见恩人。”
遇见出处
如果不能遇见他，那便不如孤独终老，毕竟世上有再多的人，都不是你。
如果能早点遇见你就好了
我梦里好像遇见过你~
清 曹雪芹 《红楼梦》第六十三回：“今既入了这园，再遇见湘云、香菱、芳、蕊一干女子，所谓『方以类聚，物以群分』二语不错。”
《北史·宇文深传》：“（深）年数岁，便累石为营，折草作旌旗，布置行伍，皆有军阵之势，父 永 遇见之，喜曰：‘汝自然知此，后必为名将。’”
生而为人，遇见你，才成为了真正的这世间的人。
不想今日到此遇见。
遇见
老舍《牺牲》：“凑巧，我在街上遇见了他。”
你是否也在你最好的年岁遇见了那个你认为的最好的人啊？
“可不可以让我迟一点遇见你，这样我们就能熬过多少个四季”，这是良晓的《可不可以迟一点遇见你》中挺喜欢的一句话，人生会遇见很多形形色色的人，他们好像是被安排了出场顺序一般，你总会在错的时间遇见对的人。
遇见你时就是我最好的年岁
但女子念及自己已有夫君，便将这对明珠还与男子，还珍珠时还眼泪涟涟，后悔没能早些遇见他。
宋·叶适《陈彦群墓志铭》：“质灵气迈，随闻而思，遇见能述，自高其材，不乐师授。”
遇见，汉语词语，拼音为yù jiàn，释义是指犹碰到。
