《遇见》是由广东农工商职业技术学院图书馆出品的首部微电影，于2015年5月开拍，经历4个月的时间完成拍摄与制作。
《遇见》是由广东农工商职业技术学院图书馆出品的首部微电影，于2015年5月开拍，经历3个月的时间完成拍摄与制作。
微电影《遇见》义务馆员
遇见影片花絮
2015年9月28日晚，微电影《遇见》首映礼在广东农工商职业技术学院北校区成功举办，首映礼由《遇见》两位主角黄坚鸿，周栩潼担任主持，图书馆馆长李少贞老师，图书馆众多老师，《遇见》剧组人员，学院摄影协会成员以及15届外语系的学生均参加了本次首映礼。
《遇见》遇见一本书，遇见一个人，你，遇见了吗？
整部微电影基本都在图书馆里进行拍摄的，《遇见》剧组为了避免影响到前来图书馆看书的同学看书，所以经常选择在中午时段进行拍摄。
遇见基本信息
遇见原声资料
遇见
2015年9月28日晚七点，《遇见》首映礼在广东农工商职业技术学院北校区举行。
剧组团队仅由广东农工商职业技术学院4个同学和图书馆的一位老师组成，整个团队都是来自不同专业的业余电影拍摄爱好者，这对他们来说也是当然一次新鲜的挑战，当然，也有不少学校人员给微电影的拍摄提供了许多支持，因此，《遇见》最后才能顺利杀青。
遇见影片后续报道
在首映礼上，微电影《遇见》第一次在大屏幕上公布于众，并受到现场观众的热烈欢迎，电影播放后，《遇见》剧组团队上台纷纷自我介绍，并与现场观众进行互动，让观众就微电影的拍摄和图书馆的运行进行发问，剧组团队也首次在现场说出了《遇见》拍摄背后的许多“辛酸”故事。
微电影《遇见》东纶
微电影《遇见》潼潼
遇见角色介绍
遇见演职员表
新生教育片《遇见》首映——图书馆“微服务”又上新台阶
