遇见编辑队伍
祝你快乐，祝《遇见》大火。
《遇见》是一本由当红偶像作家苏恨歌主编，汇集国内及港澳台等地顶级写作团队，糅合文学、时尚、动漫、音乐等诸多青春元素于一体的，新生代青春文学大刊。
一起期待我，恶魔的转角《遇见》——新锐悬疑小说家：喂小饱遇见你在这个季节，希望《遇见》越做越好——星座小说掌门人：朱洙做一本杂志就好像悉心栽培一株稚嫩的幼苗，希望《遇见》在这个夏天硕果累累——《爱格》签约作者：那夏在这个物是人非的景色里，遇见你，遇见一场无法割舍的情缘！
在我人生最美的时刻，《遇见》你，是我前世修来的缘。
在写作方法上，《遇见》鼓励独树一帜，重语言，重情节，重感觉，是《遇见》选稿的主要标准。
——知名网络写手：天涯蝴蝶浪子捧一杯茶，听一曲风吟，翻一本好书，在这个闲散午后，让我们与《遇见》相伴，与文字邂逅。
遇见创刊贺词
遇见主编
我遇见过午后的你，漫目阳光，秀发飞扬;
香樟遇见季风，于是空气弥漫成清澈味。
遇见写手阵容
祝《遇见》热卖——新锐偶像自由撰稿人：苏缠绵遇见你，遇见爱，遇见《遇见》，这里有不可错过的爱情盛宴，下一秒说不定会遇见你心目中的另一半哦!
青春文学大刊《遇见》
祝《遇见》大卖！
我遇见你，于是记忆停驻，时光绽放青春不老的容颜。
——《80后》签约作家：张忆凉一个人的成长，就是段遇见的过程，它是惊喜，是转折，是沉淀，也是喷薄。
现任《遇见》杂志主编。
我遇见过黄昏的你，晚霞映日，回眸美丽。
好比书籍，好比人，好比《遇见》。
遇见
——温情疗伤派作家：安以陌我遇见过清晨的你，白色的衣裙，笑语清新；
遇见杂志简介
祝《遇见》创刊，千万粉丝力捧，越办越红火，销量长虹——超人气校园写手：蔡芹芹感谢《遇见》让我们相遇，见证青春的美好。
在我最美的年华《遇见》你。
我一直一直的遇见你，年轻的你，羞涩的你，欢笑的你，浅忧的你，难以忘怀的你，还有轻吟《遇见》的你。
——《新蕾》人气作者：莫时迁眼眸遇见背影，于是落日喷薄出蔷薇色。
