林夕和被通缉“港独”罗冠聪，还“约定”上了！
林夕，原名梁伟文，英文名Albert Leung。
林夕出新书《知情识趣》 自曝曾被质疑代笔(图)
1998年林夕凭借为王菲作词歌曲《脸》夺得台湾金曲奖最佳作词奖。
林夕(2张)
林夕：七分理性，三分感性
林夕早年经历
林夕人物评价
林夕作词
唯一能与黄伟文一拼的也就只有这个人了吧——林夕
1999年，林夕为王菲打造专辑《只爱陌生人》，含蓄隐晦的体达王菲的心态。
（凤凰网评）香港乐坛风生水起的那20年间，林夕的词慢慢被大家所认可。
11月1日，在香港作曲家及作词家协会（CASH）举办的“2010 CASH金帆音乐奖颁奖典礼”，林夕共有6首作品同时获奖，成为当晚最大赢家。
1985年，林夕发表个人首部作品《曾经》，由钟镇涛演唱。
林夕获奖记录
林夕也是香港作曲家及作词家协会会员。
《毫无代价唱最幸福的歌》是2011年7月1日重庆出版社出版的图书，作者是林夕。
1985年，林夕发表作品《曾经》。
我们听过的很多林夕作词的歌曲、那些歌词都美的像诗一样。
林夕事香港著名的作词人，像《你给我听好》《约定》《给自己的情书》等都是出自他手。
林夕主要作品
林夕最好的词都给了谁？
林夕人物事件
林夕与王菲：那是第三种爱情
林夕获颁四台联颁传媒大奖作词奖(图)
林夕出版图书
同年，林夕为张国荣的专辑《陪你倒数》制作主打歌《左右手》，该歌曲获得99年几乎所有的流行大奖
林夕：时间是我最重要、最后的爱人
林夕，原名梁伟文，1961年12月7日出生于中国香港，祖籍广东省东莞市，
2020年8月7日，林夕在个人社交媒体上更改歌曲《约定》的歌词，称“还记得当天抗争多难捱”、“仍未忘跟你约定心念没有死”，文末还带上了罗冠聪的话题，并配图“约定”
林夕与歌神张学友惺惺相惜
林夕
林夕的词还开解了更多失恋的人，他们听着他写的歌暗自流泪抚平伤口。
诗人林夕写的rap
在王菲减少活动的2005年前后，林夕曾说，害怕王菲退出歌坛；
大家对林夕的印象是什么样的呢，是沉默？
2014年5月，林夕担任安徽卫视节目《我为歌狂》第二季的首席音乐评委。
1993年，林夕创作歌曲《红颜白发》由张国荣演唱并作为电影《白发魔女传》的主题曲，该歌曲获第三十届台湾电影金马奖最佳原创歌曲。
林夕，黄伟文，两个天才级别的写词人，他们为香港的乐坛贡献了许许多多的经典作品，每一首歌都让人听一次就会留下很深的印象。
9月20日下午，由方直集团、《南都周刊》联合主办的“方直名人汇”系列讲座活动在惠州启动，林夕作为第一期演讲嘉宾，以“今夕·林夕”为主题，与现场观众分享他音乐背后的故事。
林夕字传、至少还有你、红豆、我、富士山下、少女的祈祷、约定、左右手、给自己的情书、似是故人来
同年，填了改编自Cocteau Twins的《知己知彼》《胡思乱想》，后精心创作《梦游》《纯情》《蓝色时分》等，形成了“林夕风格”。
1995年，林夕为张国荣打造了不同风格的歌词，如《眉来眼去》《追》。
《都什么时候了》是2017年亮光文化出版的图书，作者是林夕。
这首由张韶涵和潘玮柏演唱的《快乐崇拜》也是林夕作的词，一首像rap一样炫酷的词。
林夕、方文山坐镇《中华好诗词》 不谈音乐谈诗词
1998年，林夕在王菲的《唱游》专辑中一口气创作7首国粤语词作，几乎所有作品都运用了排比句势描摹爱情。
作词人林夕和被通缉的罗冠聪，还“约定”上了？
《林夕字传2》(2张)
2005年，林夕与张学友一起合作创作音乐剧《雪狼湖》
同年，林夕创作的歌曲《红颜白发》由张国荣演唱并作为电影《白发魔女传》的主题曲，亦是贯穿全片的主旋律，该歌曲获第三十届台湾电影金马奖奖最佳原创歌曲
多谢有个林夕，在心中陪我哭
同年，林夕为张国荣的《大热》和《我》两首歌曲作词
从1989年，崭露头角的林夕为尚未成名的。
1987年，林夕填词的《无需要太多》入选1988年香港电台第11届“十大中文金曲”。
林夕演艺经历
1987年，林夕填词的《无需要太多》入选了1988年香港电台第11届“十大中文金曲”。
给音乐作词的词人很多，但是我个人最喜欢的就是林夕，中国香港著名作词人。
热评丨成功的作词人林夕，却独独误解了“光荣”一词
6月21日下午，林夕举行《都什么时候了》分享会
林夕：歌词已不能容纳我想表达的东西
1993年，林夕填了改编自Tori Amos的作品《冷战》。
《曾经林夕珍藏系列1》是2009年5月1日广西师范大学出版社出版的图书，作者是林夕。
《玻璃之情》由林夕作词，张国荣演唱歌曲仿佛描述某个人队爱情的感悟，用玻璃来形容爱情的脆弱！
《雪狼湖》幕后功臣:陈淑芬与天才词人林夕
但林夕却说，王菲可以没有林夕。
1996年，林夕填词《你的名字我的姓氏》，并送给张学友做结婚礼物。
1997年，林夕创作《不得了》，由王菲演唱，这首歌将王菲特立独行的个性拿捏的恰到好处。
同年，林夕填词的《你快乐所以我快乐》风行一时，成为流行语。
（网易评）林夕以精美、细腻的歌词闻名，他在创作中也一直忠实于自己，他不会太顾及读者的反应，故意写一些不该写的去迎合他们心中的林夕印象
林夕擅用各种修辞描绘缱绻情感。
同年，林夕凭借《十年》获第四届百事音乐风云榜十大金曲
你说，把梦拆开，于是梦就成了林夕。
林夕：余生的光阴，只为戒掉你
这些歌曲都出自林夕笔下。
2012年2月，林夕发表书作《知情识趣》
同年，林夕全权负责王菲的年度大碟《寓言》里的12首词作。
同年，林夕、王菲与制作人张亚东铁三角组合相隔11年再合作，创作歌曲《爱不可及》，也是由赵宝刚执导的电影《触不可及》的主题曲。
对于“林夕”这人你了解由多少？
同年，林夕为张国荣的专辑《红》创作了十首歌。
快讯：林夕《常言道》获年度最佳粤语作词奖
同年，林夕填了一首作品《分裂》，是林夕替王菲写的第一首国语词。
林夕曾说：“十年难出一个陈奕迅，他唱歌不用技巧，而用感情。”
林夕写情歌会让人惊讶，到底在感情上受了多大的伤害才能写出这么悲伤的歌，林夕写的词都是从生活的点点滴滴提取出来的，很容易让人感到共鸣。
词圣林夕(2张)
2010年6月26日，林夕凭借为张惠妹写的词作《开门见山》获第21届台湾金曲奖最佳作词人。
林夕的词中意境迷离朦胧，给人以很大的回味空间。
8月12日，央视新闻发表题为《成功的作词人林夕，却独独误解了“光荣”一词》的评论，批评其对“光荣”与“污点”颠倒黑白的解读和他8月7日与罗冠聪的虚伪对话
2009年1月18日，林夕获第31届香港十大中文金曲金针奖，是香港电台“十大中文金曲”的第23位得主。
1996年，林夕为张学友填词《你的名字我的姓氏》，作为张学友的结婚礼物。
同年，林夕、王菲与制作人张亚东这个铁三角组合相隔11年再合作，创作歌曲《爱不可及》，该歌曲也是赵宝刚执导的电影《触不可及》的主题曲。
2012年2月19日，林夕推出书作《知情识趣》
2001年，林夕包含了王菲的同名专辑《王菲》中的《流年》《单行道//《迷魂记》等九首歌曲的词作。
港乐记忆：黄伟文、林夕占据半壁江山
陈奕迅也说过：“林夕写什么就算我不懂，我也会唱。”
林夕与黄伟文并称香港词坛的“两个伟文”。
《知情识趣》由香港著名词作家林夕所写的一本书。
2011年6月，林夕推出书籍《毫无代价唱最幸福的歌》，在这本书里，林夕将思考的主题定格在人们心心念念却往往触手难及的“幸福”上。
2003年，林夕为王菲创作了《乘客》《四月雪》《烟》《花事了》。
这首歌气氛高涨的让人热血沸腾，不一样风格的歌曲、让你认识不一样的作词人林夕。
同年，林夕填的《妄想》这首歌，收录于张国荣87年发行的唱片《Summer romance》中。
词圣林夕
2004年，林夕在张学友的唱片《讲你知》中创作了大部分歌词。
林夕凭借专辑中的作品《脸》获得当年台湾金曲奖的“最佳词人”奖。
出版时间书名大陆版港版书名来源歌曲歌手出版方1988某月某日记无有某月某日RAIDAS香港周刊出版社1988即兴演出无有即兴演出罗文友禾1990盛世边缘无有－－友禾1992似是故人来无有似是故人来梅艳芳明窗1992小城无故事（合著）无有－－1994都市流言（合著）无有－－2006曾经—林夕90前后有有曾经钟镇涛皇冠《某月某日记》《即兴演出》《盛世边缘》三本合集皇冠似是故人来（再版）无有似是故人来梅艳芳明窗2007我所爱的香港有有－－皇冠2008原来你非不快乐有有再见二丁目杨千嬅亮光文化2009就算天空再深有有暗涌黄耀明亮光文化十方一念有有十方一念人山人海亮光文化人情·世故有有人情世故杨千嬅亮光文化2010毫无代价唱最幸福的歌有有我的快乐时代陈奕迅亮光文化知情识趣有有知情识趣杨千嬅中华书局2011十方一念（纯文字增修版）无有十方一念人山人海亮光文化世界将我包围有有飞女正传杨千嬅亮光文化2012小城无故事（再版）无有－－2012都什么时候了无有都什么时候了张惠妹2013世界将我包围（大陆版）有有飞女正传杨千嬅译林出版社
林夕为他人创作
2011年6月，林夕推出书籍《毫无代价唱最幸福的歌》。
同年，林夕包揽了张国荣的专辑《这些年来》四首歌的词作。
