山大红
据2018年8月山大官网信息显示，山大有国家重点实验室、国家工程技术研究中心、国家工程实验室、国家工程技术推广中心等国家级科研平台8个，国家“111创新引智计划项目”6项，教育部人文社会科学重点研究基地4个，教育部、卫生部重点实验室及工程技术研究中心21个，另有大批省级重点实验室和工程技术研究中心。
“山大红”作为主色调，与其他辅色调搭配使用。
小树林，就是山大人的图腾，永恒地温存着他们的“校愁”。
山大文化
（6）山东大学校徽的色彩用山东大学主色调——山大红。
山东大学山大校史
研究生培养据2018年8月山大官网信息显示，山东大学推进以科学研究为主导的导师负责制、资助制和以“一个学生、两个导师、三跨四经历”为重点的研究生培养模式创新，探索研究生培养机制改革，学位与研究生教育取得丰硕成果：1700余名研究生赴海外知名高校攻读博士学位或联合培养，在全国高校名列前茅；
据2018年8月山大官网信息显示，山大下辖55个教学院系，开办本科专业117个（包括威海校区），涉及哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、管理学、艺术学等12大学科门类。
“山大红”，色值为：C26、M100、Y100、K28，色彩元素取自孔庙红砖色调，稳重、敦厚、大气，体现了山东大学厚重的文化底蕴和“中国传统文化研究与传承最有代表性大学”的文化特色。
学校还与加拿大圣文森特山大学等大学开展中外合作办学项目。
“崇实求新”作为校风，集中体现了山大人“朴实、扎实、务实”等品格和不断追求创新的风貌。
#学长学姐全知道# 山大单身体验
．山大视点[引用日期2022-02-27]
#学长学姐全知道# 山大就读体验
山大校友薛其坤院士荣获2020年度菲列兹·伦敦奖
体现了山东大学的“天下观”和“国强观”，体现了山大人的胸襟和气魄，体现了山东大学自创办以来就具有的争创世界一流水平、担负民族复兴使命的追求。
特色馆藏截至2017年12月，山大图书馆特藏部管理着图书馆的特藏文献资源。
山大校史
2020年起不再组织“自主招生” 山大、海大等36所高校加入“强基计划”试点
截至2016年8月底，山大近届国家级教学成果获奖数为18个，省级教学成果获奖数为140个；
“中国诺奖”公布，山大人第四次闪耀未来科学大奖！
山东大学山大文化
山大作为创始成员单位加入中俄（山东）教育国际合作联盟
中心校区（济南市山大南路27号）山东大学哲学与社会发展学院山东大学经济学院山东大学文学院山东大学历史文化学院山东大学数学学院山东大学物理学院山东大学化学与化工学院山东大学管理学院山东大学马克思主义学院山东大学国际教育学院山东大学经济研究院山东大学儒学高等研究院（文史哲研究院）山东大学外国语学院（大学外语教学部）山东大学晶体材料研究院山东大学中泰证券金融研究院山东大学新闻传播学院洪家楼校区（济南市洪家楼5号）山东大学外国语学院山东大学艺术学院山东大学齐鲁医学院、趵突泉校区（济南市文化西路44号）
圣文森特山大学
．山大要闻．2022-07-19[引用日期2022-07-19]
中心校区：山东省济南市山大南路27号
山大首个校企共建学院——齐鲁交通学院成立
主色调：山大红
这座位于有着“齐鲁文化新地标”美誉的中心校区知新楼顶的塔钟，每一天都会播放一首由艺术学院专家精心挑选的中外名曲，4年一个循环，伴随着每一名山大学子求学生活的全程。
山大16个本科专业新入选国家级一流本科专业建设点
综述截至2017年12月，山大图书馆馆藏纸质文献558万余册、电子图书858万册（含学位论文）、数据库243个，覆盖文、理、工、医等领域；
据山大官网信息显示，山大拥有专任教师4530人，中国科学院和工程院院士（含双聘）19人，青年项目入选者12人；
据2018年8月山大官网信息显示，山大有世界一流学科建设学科2个，一级学科国家重点学科2个（涵盖8个二级学科）、二级学科国家重点学科14个、二级学科国家重点培育学科3个，省级重点学科70个，覆盖文、理、工、医四大学科领域，实现了各学科的协调发展；
．山大计算机科学与技术学院[引用日期2022-02-27]
校风崇实求新“崇实”是山东大学一贯的追求和山大人的基本特征。
（3）“山”代表泰山，“海”代表黄海，寓意山大地理位置：东临黄海，南望泰山。
山大简介
学院简介-山大计算机科学与技术学院
山大（SDU）
