苹果来源
苹果药理作用
本品为蔷薇科植物苹果的果实。
苹果性味归经
苹果药材性状
1.《滇南本草》：苹果炖膏名玉容丹，通五脏六腑，走十二经络，调营卫而通神明，解瘟疫而止寒热。
苹果化学成份
我国古代栽培的中国苹果，为上述植物的变种，其质绵，味甜带酸，不耐贮藏，俗呼绵苹果，即古代所谓柰。
病虫害防治苹果腐烂病，为害枝、干树皮，及时彻底刮除病斑，刮后病斑部涂40%福美砷可湿性粉剂30-50倍液，或腐必清2-5倍液。
含酸约0.5%，主要为苹果酸，此外尚含奎宁酸、柠檬酸、酒石酸。
田间管理注意整形修剪，加强土、肥、水管理，并创造苹果树能充分授粉的条件。
苹果，中药材名。
苹果相关论述
苹果生长习性
以山定子、林檎、海棠、沙果、苹果等实生繁殖作为苹果的砧木。
苹果功能主治
苹果形态特征
苹果繁殖方式
苹果用法用量
除去果胶之苹果注射液，给家兔（正常的或先给胰岛素的）静脉注射时，能升高血糖，作用较其中所含之葡萄糖所引起者为强，其利尿效果为后者的2～3倍。
苹果注意事项
苹果无病毒苗木的繁殖，用组织培养快速繁殖无病毒的无性系砧木，也可直接从无病毒母本圃直接引进无性系自根砧，培育1年后，从无病毒采穗圃采集优良接穗进行嫁接。
苹果分布区域
苹果腐烂病，为害枝、干树皮，及时彻底刮除病斑，刮后病斑部涂40%福美砷可湿性粉剂30-50倍液，或腐必清2-5倍液。
苹果别名
栽植密度，短枝型品种和矮化中间砧，半矮化砧栽植的行株距为4m×2m，矮化砧苹果的行株距为3m×2m。
苹果
苹果栽培技术
苹果烂根病，为害根部，增施有机肥粒，增加根系营养，提高根系抗病力。
苹果主要含碳水化物，其中大部分是糖，随品种而异，蔗糖约4%，还原糖6～9%。
苹果病虫防治
嫁接繁殖是苹果的主要繁殖方法。
