两人回去后，安坤并没有安抚被强暴的刘苹果，反而嫌刘苹果脏。
苹果制作发行
苹果正面评价
《苹果》：被满屏肉欲隐藏的现实主义
苹果影片评价
苹果演员表
《苹果》的剧本在进行了大幅修改后，投资金额锐减。
《苹果》原名《迷失北京》，但审片委员会认为北京是一个有政治意味的词，不能用，所以改名《苹果》。
《苹果》海报(4张)
苹果影片争议
苹果剧照
苹果角色介绍
广电总局电影局副局长张宏森认为《苹果》对时代有侮辱性描写，也有评论认为整个影片的基调显得不够积极，有侮辱中国人的嫌疑。
刘苹果是来京打工的洗脚妹，一次偶然，她和老板林东发生了关系，被她丈夫安坤看到了，自己却又怀孕了，于是两家围绕着孩子展开了利益揪扯，但苹果却受不到应有的同情，她被甩到了一边，任由另外两个男人和一个女人摆布她的命运，尽管最后苹果决然抱走了自己的孩子，但这种女性的控诉却只能是无奈的和无力的。
《苹果》是拍出了某些负面的东西，也不能称得上是健康的，但存在的现实的确有时比影片更充满悲剧性、更具震撼性，影片对当代中国发展过程中出现的某些失衡，如贫富悬殊、城乡差别、西部地区与沿海地区的发展不均衡等等，是作出了一定的揭示。
自己的孩子也要偷，这本来是荒谬的，可惜影片竟没有捕捉到这点，如果能对这个情节作心思安排，特别是对苹果如何表现这“偷”及走的决心，那么影片的整个调子就很不一样了，观众也会予掌激。
刘苹果（范冰冰饰）和她的老公安坤（佟大为饰）都是从外地到北京的打工一族，女的在一家沐足馆当“洗脚妹”，男的则是一个高空作业的洗窗工人：一份日薪较高的职业。
希望看完这部电影的，无论男性女性，都能善待刘苹果式的女性。
《苹果》的暴露程度虽未及《色·戒》，但对性戏的描写其必要性却大有分别，本片除了林老板强奸苹果那场戏外，其余两场则对剧情、人物及其关系未必起到推动作用，相反却会带来一定的削弱。
苹果职员表
苹果反面评价
导演李玉认为《苹果》没有侮辱中国人，影片只是展现现实，没有批判。
《苹果》是由李玉执导，范冰冰、佟大为、梁家辉、金燕玲领衔主演的黑色幽默剧情电影。
范冰冰为李玉《苹果》献身 扮丑变肥演活洗脚妹
"洗脚妹"范冰冰凭借《苹果》获封影后
影片中刘苹果偷走自己的孩子时，一切都显得那样软弱无力。
《苹果》：迷失北京还是迷乱北京？
《苹果》是一部非常写实且黑暗的影片。
苹果
苹果演职员表
不料，一次，沐足馆老板林东（梁家辉饰）趁苹果喝醉酒竟将她强奸了，而这情形恰巧被正在洗抹窗子的安坤瞧个正着，于是要讨个价，赔其损失。
苹果获奖记录
2007年第57届柏林国际电影节最佳影片金熊奖《苹果》提名第5届曼谷国际电影节评审团奖《苹果》获奖第6届纽约翠贝卡电影节剧本荣誉奖李玉获奖
观影评《苹果》
可没想到，苹果怀孕了。
苹果幕后花絮
影片在台湾电影金马奖初评有8项提名，但后来因不符合台湾电影金马奖的参赛规则，《苹果》无奈退出。
沐足馆老板，在苹果酒醉之时和她发生了关系，却被安坤看到，二人爆发冲突，后来得知苹果怀孕并是自己的儿子的时候，老来得子的他十分激动，跟安坤签订了协议，最后得知被欺骗痛苦不已。
《苹果》送审连削5次
刘苹果的丈夫，在目睹了妻子和林东发生关系后，选择了接受，没有离婚，但是又心有不甘，于是向林东要两万块钱，作为民工，他只能想到这些。
《苹果》“削皮”五次终于通过了
苹果剧情简介
范冰冰饰刘苹果
刘苹果
《苹果》聚焦都市黑色幽默范冰冰一改靓丽形象当上“洗脚妹”
