在乔布斯离开苹果电脑后，公司的开发主管一职落入让-路易·加西手上，他之前是法国分公司主管。
2017年1月6日早晨8点整，“红色星期五”促销活动在苹果官网正式上线。
2022年10月8日消息，据 9to5Mac 报道，一位 Apple Watch Series 7 用户自己的手表在出现过热、冒烟后最终炸裂，事件已经引起苹果公司的注意，该公司确认将调查该事件。
此前，惠芙勒已为苹果工作35年。
2009年7月，苹果收购了导航软件制造商Placebase，具体收购金额不详。
2022年10月，苹果公司申请的“电子设备”专利已获授权。
2022年7月，苹果公司发布了截至6月25日的2022财年第三财季（第二季度）财报。
至于具体的优惠金额，用户可带着旧机型到苹果零售店咨询Specialist专家。
Macintosh延续了苹果的成功，但不能达到它最辉煌时的水平。
2015年苹果新品发布会现场外观
苹果发言人表示：“我们希望尽快重新向中国用户开放。”
2022年10月，苹果公司申请注册“无边记”商标，国际分类为科学仪器等，商标状态均为注册申请中。
苹果公司商标由来
2017年8月27日，法国经济部长布鲁诺·勒梅尔表示，法国和德国将联合向谷歌、苹果、脸谱和亚马逊等互联网巨头征税，以确保跨国大型企业和本地企业公平纳税。
苹果公司在俄罗斯被起诉
2019年12月11日，2019年度《世界品牌500强》公布，苹果排名第4。
苹果注册无边记商标，为iPadOS 16新软件
历任首席执行官1977年-1981年：迈克尔·史葛1981年-1983年：迈克·马库拉1983年-1993年：约翰·斯卡利1993年-1996年：迈克尔·德勒1996年-1997年：Gil Amelio1997年-2011年：史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）2011年-今：蒂姆·库克（Timothy D. Cook）首席设计官2015年5月25日，苹果设计大师乔纳森·伊夫（Jony Ive）被晋升为首席设计官，这个职位是苹果最新设立的。
苹果公司收购语音识别技术公司Novauris
外媒：迫于欧盟压力苹果将允许用户从外部应用商店下载软件
12.2015年3月，美国专利和商标局公布了苹果一项为“计算设备”内部元件加入防水功能的专利。
苹果标志被咬一口的真相曝光
苹果卫星通信相关专利公布
苹果、谷歌、微软宣布将联合推广无密码登录技术|苹果|谷歌|微软
1985年4月经由苹果公司董事会决议撤销了乔布斯的经营大权，乔布斯几次想夺回权力均未成功，便在1985年9月17日愤而辞去苹果公司董事长职位，卖掉自己苹果公司股权之后创建了NeXTComputer公司。
2022年12月6日，苹果官网宣布推出新功能Apple Music Sing，允许用户通过可调节的人声和实时歌词跟唱自己喜欢的歌曲。
云同步与存储服务MobileMe：苹果已在上周日正式宣布关闭MobileMe。
苹果iPhone新专利曝光 未来或具备防水功能
怀揣"中国梦"，苹果计划在中国开办苹果大学（增加办学新闻）
同时，苹果公司在官网停售第一代iPhone，官方原因为价格过高。
苹果将首次推出iOS公测版
美国国际贸易委员会裁定苹果Apple Watch侵犯AliveCor公司心电图专利|界面新闻 · 快讯
苹果公司3月21日将发布新产品
2017年2月，阿联酋经济部对外宣布，将联合苹果公司召回88700部可能存在电池问题的iPhone6S设备。
2022年4月1日，苹果公司“具有多个功率接收设备的无线充电系统”专利获得授权。
苹果避税遭欧盟十亿欧元重罚 星巴克亦被调查
苹果召回2965台进口毕慈大号胶囊便携式扬声器
2022年3月，据彭博社报道，有知情人士透露，苹果公司正向少数工程师派发新一轮特别股票红利，作为留住关键人才不同寻常举措中的一项知情人士表示，苹果公司以限售股形式向其软件和硬件工程部门的部分员工发放了奖金。
这是只有苹果才能做的到的。
2022年5月25日，据MacRumors报道，在iOS15中，苹果地图应用程序包括在一些大城市使用增强现实（AR）步行路线的功能，而今天我们了解到日本东京已成为用户可以使用它的最新地点。
据报道，消费者与市场管理局（ACM）没有披露苹果提出的补救措施，并表示已对该公司处以500万欧元（550万美元）的罚款，这是苹果自2022年1月份以来在该纠纷中收到的第九次此类每周罚款。
2011年，苹果将Siri整合到iPhone4S中，并最终成为其iOS移动系统的一部分。
IDC：苹果iPhone是英国手机销量之王，三星、诺基亚、OPPO、谷歌挺进前五
2016年到2017年3月，在这段时间，智能科技行业的巨擘三星和苹果屡次出现安全技术问题，当遭质问却毫无悔意，那为何中国用户对这两家公司一直尽心追捧，最后换回的却是对方一幅傲慢的嘴脸？
2018年8月报道，欧盟委员会将无条件批准苹果公司收购英国音乐识别应用Shazam。
苹果公司在官网正式停售iPhone3G并宣布停产iPhone3G。
苹果公司收购P.A. Semi
2022年1月15日，苹果公司表示，将遵守荷兰市场监管机构的命令，允许荷兰交友App开发商向用户提供第三方支付方式。
其来源为2001年的英国电影Enigma，在该部电影中虚构了前述有关图灵自杀与苹果公司logo关系的情节，被部分公众以及媒体讹传
此外，这种鼠标还有一种与生俱来的、使其难以实现盈利的左手倾向——大多数苹果电脑的USB接口都位于机身左侧，而长度仅有2 英尺（约合61厘米）的鼠标线让其几乎只能被安置在用户左手边的位置上。
由于受到前合作伙伴AOL所占市场份额更大所带来的威胁，苹果最终决定不再接受这种亏损，而是集中致力于发展前景确定的产品。
9月12日，苹果发布了新一代iPhone 5以及iPod touch 5。
苹果的单色标志仍然被使用着，也是最能体现Steve Jobs对苹果的品牌定位的标志。
盟严查跨国企业避税 苹果最高可被罚190亿美元
2012年4月，苹果以超过5200亿美元的市值稳坐世界第一的位置。
苹果公司收购NeXT Inc.
2022年1月27日，据研究公司Counterpoint Research公布的数据，苹果在2021年第四季度成为中国第一大智能手机供应商，市场份额创最高纪录，达到23%。
2022年5月26日，苹果官网发布新闻稿称，Apple大中华区的注册开发者数量现已超过500万。
于是，苹果公司向北京市一中院提起行政诉讼，状告国家知识产权局，要求对方撤销专利有效的决定。
如果Sculley没有与微软做下这笔交易，Windows也许永远不会介入，因为由于它与MacOS相似性，很明显苹果将会轻松地在任何反对微软的诉讼获胜。
2022年3月29日上午消息，美国司法部批准针对亚马逊、谷歌和苹果的反垄断法案《美国创新与选择在线法案》（The American Innovation and Choice Online Act）
2020年3月16日，法国监管机构对苹果公司处以11亿欧元罚款，理由是后者在分销网络中存在反竞争行为。
2022年5月25日消息，苹果提醒开发者，从2022年6月30日起，所有支持创建帐户的应用程序都需要具备删除帐户的功能，并且需删除与该帐户关联的所有个人数据，苹果还规定这项功能“应该很容易在应用程序中找到”。
北京时间2022年1月4日凌晨2点45分左右，美国科技巨头苹果的股价达到了182.88美元，市值第一次站上了三万亿美元的台阶，这不仅是全球首个3万亿市值，也相当于全球第五大经济体的GDP体量，仅次于美国、中国、日本及德国。
商店两个主要目的：1.抑止苹果的市场占有率下滑趋势。
苹果公布首届 Apple 播客奖获奖得主
苹果公司集体诉讼
苹果再招巴宝莉高管 或协助Apple Watch销售
苹果计划在 iPhone 15 Pro 机型上打孔屏和屏下 Face ID 设计。
Canalys：苹果2021年四季度重夺全球手机销量第一，小米第三|全球手机|小米|三星
用户不能在这种数码相机上预览图片或删除单张图片，而且苹果也并未真正从事于生产相机的业务，因此QuickTake很快就被性能更好且专业性较强的竞争对手所超越。
等新iPhone还是捡降价iPhone X的便宜，老苹果用户该怎么选？
法德将联手征税美国互联网巨头：谷歌苹果脸谱亚马逊在列
2011年2月15日，苹果公司公布了2010年供应商责任进展报告，首次对公司供应链职业安全、供应链环境保护、供应链员工权益和尊严的质疑做出回应，对苏州联建科技公司和运恒五金公司员工的正己烷中毒事件做出回应，承认中国供应链致残员工。
2022年12月15日，2022年度(第十九届)《世界品牌500强》苹果跃居第一。
最初，苹果零售店只在美国开店。
苹果再次推出了一款超越它所处时代的产品。
9月9日，苹果公司在美国旧金山的比尔·格雷厄姆市政礼堂，举行2015年秋季发布会，全新产品亮相。
苹果公司将在日本建立大型研发中心
苹果公司将召回20余万Beats蓝牙音箱
2001年，苹果推出了Mac OS X，一个基于乔布斯的NeXTStep的操作系统。
苹果发布最新财报，iPhone收入超预期；
最终，经过陪审团的审定认为，苹果公司应向威斯康辛大学麦迪逊分校专利授权部门支付2.34亿美元金额的赔偿。
1977年4月，苹果公司在首届西岸电脑展览会（West Coast Computer Fair）上推出Apple II。
俄罗斯：将对苹果公司进行处罚
Siri 公司成立于2007年，是一家应用软件开发商，主要向苹果用户提供基于语音的个人数字助手服务。
2016年1月29日，苹果公司在其官网发出交流电源插头转换器更换计划，召回部分可能存在漏电风险的电源插头。
2015年1月，苹果招聘了又一名时尚业的重量级人士，即巴宝莉数字及互动设计副总裁切斯特·奇普菲尔德（Chester Chipperfield）。
虽然苹果并没有公布故障原因，不过有技术人士分析称是因为苹果系统内部错误，造成多次提交订单失败，但后台都做了扣款处理。
苹果否认WiFi助理偷跑流量
苹果公司失败产品
苹果公司退货政策
苹果“增强型汽车无源进入”专利获授权|界面新闻 · 快讯
苹果公司俄罗斯反垄断处罚
苹果发布iPhone 6/6 Plus 智能手表同步亮相
2015年9月10日，苹果公司在旧金山比尔·格雷厄姆市政礼堂举行一年一度的秋季新品发布会，拥有7000个座位的比尔·格雷厄姆市政礼堂也将成为苹果有史以来最大规模的发布会场地。
与苹果产品有关的房间设计
苹果在阿联酋召回手机更换电池 中国再被遗忘
苹果公司Apple Car项目
苹果公司员工罢工
美国联邦法院裁定苹果没有因iPhone防水宣传误导用户
iPhone和iPad被裁定侵权 苹果需赔偿730万美元
但这并没有让现阶段用户对苹果的好感度大幅提升，苹果的偏执与市场对苹果的期望有些背道而驰，也即用户希望苹果做更多的妥协，而它的“创新”又跑偏了。
2020年10月5日，苹果官网已更新其领导团队网页，格雷格·乔斯维亚克（Greg Joswiak）接任菲尔·席勒（Phil Schiller），成为苹果全球营销高级副总裁。
美媒：美国司法部支持针对亚马逊、谷歌和苹果的反垄断法案|界面新闻 · 快讯
然后，Javov增加了六条彩色的、水平色条，这样就完成了我们所熟知的彩色苹果徽标。
苹果停售iPhone 3G
1976年的今天苹果公司成立 苹果logo变迁史
欧盟监管机构批准苹果收购音乐探索应用程序Shazam
苹果公司提升电子书价格
苹果表示，该公司将在收到取消通知的两周内向用户退款，无论这种通知是通过其“Report a Problem”（报告问题）功能还是书面报告提交的都一样。
苹果汽车或提前两年发布，特斯拉因游戏软件遭调查｜第一财经汽车日评
2010年1月，苹果收购了移动广告公司Quattro，交易金额传言达到2.75亿美元。
乔布斯坚持苹果电脑软件与硬件的捆绑销售，致使苹果电脑不能走向大众化之路，加上蓝色巨人IBM公司也开始醒悟过来，也推出了个人电脑，抢占大片市场，使得乔布斯新开发的电脑节节惨败，总经理和董事们便把这一失败归罪于董事长乔布斯。
1976年，苹果的第一个标志由罗·韦恩（Ron Wayne）用钢笔画的，设计灵感来自于牛顿在苹果树下进行思考而发现了万有引力定律，苹果也想要效仿牛顿致力于科技创新。
2014年4月4日，苹果公司收购语音识别软件公司Novauris Technologies，以便帮助该公司进一步完善Siri个人数字助理服务。
2022年8月2日，苹果公司“用于与另一个用户身份共享账户的用户界面”专利公布。
苹果、谷歌、微软等再遭欧盟调查
2022年10月12日，苹果公司宣布推出“Ask Apple”，这是一项全新的互动式问答和一对一咨询系列活动，目的是为App开发者提供更多机会与苹果公司的专家直接交流沟通，获取支持与反馈。
当地时间2022年12月23日下午，苹果公司在澳大利亚的员工发起罢工，要求改善工作条件和工资。
2022年2月15日晚间消息，据报道，荷兰企业家亚历山大·克洛平（Alexander Klöping）领导的一个基金会，准备对谷歌和苹果公司提起集体诉讼，在召集原告方。
智能手机：iPhone笔记型电脑：PowerBook、iBook、MacBook、MacBook Pro、MacBook Air桌上型电脑：Mac Pro、iMac小型桌面电脑：Mac mini平板型电脑：iPad、iPad mini、iPad Pro个人数位音乐播放器：iPod classic、iPod、iPod nano、iPod shuffle、iPod mini、iPod Hi-Fi、iPod touch显示器：Apple Cinema Display（27英寸）、Apple Thunderbolt Display（27英寸）服务器：Mac Pro server、Mac mini server电脑视讯配件：iSight（Webcam）网络连接设备：AirPort Extreme（54Mbps 802.11g base station）家庭视听网络连接器：Apple TV苹果公司的电脑产品已从2006年全面采用英特尔处理器，但iPad和iPhone等iOS移动设备则采用苹果公司自行设计的A系列ARM SoC处理器（如Apple A6）。
苹果公司法国反垄断罚款
据称，苹果是应中国监管部门的要求关闭了这两大服务。
苹果公司国际排名
苹果公司没有防水
苹果一季度利润大涨逾30% 中国市场iPhone销量首超美国
2021年5月，苹果公司位列“2021福布斯全球企业2000强”第6位。
iPhone 14 Plus不香，苹果公司又想起了iPhone Mini型号了
意大利反垄断机构对亚马逊和苹果处以超2亿欧元罚款
市值蒸发580亿美元，苹果帝国开始倾斜？
2009年，苹果关闭了Shake业务。
苹果公司德国反垄断起诉
苹果公司总部暂时未对这一现象做出评论。
苹果和亚马逊12亿反垄断罚款被意大利法院推翻
4月27日，苹果宣布自助维修服务现已推出，客户可通过 Apple 自助维修店获取维修手册和原装 Apple 零件和工具。
对手在开拓，苹果在“堕落”，创新路上，苹果还能走多远
苹果公司在2016年世界500强排行榜中排名第9名。
威廉姆斯反驳道，苹果公司对其供应链中100多万工人的每周工作时间进行了追踪，苹果供应商对每周工作60个小时的限定的遵守程度平均达到93%。
2014年12月30日，苹果公司近日推出一项新的14天无条件退货政策，该政策主要针对英国、德国、意大利、法国等欧洲国家消费者通过iTunes、App Store和iBooks商店购买的产品。
2022年2月17日，据新浪科技消息，除非达成和解协议，否则苹果与爱立信的5G专利大战要到2023年6月才会在美国审理。
苹果收购英国视觉效果公司IKinema 用于强化AR产品
苹果税
2015年3月31日，苹果公司在中国内地推出“重复使用及循环利用计划”，仅支持iPhone和iPad产品以旧换新。
法国将苹果反垄断罚款降至3.66亿美元 削减三分之二|苹果|法国|反垄断机构法国将苹果反垄断罚款降至3.66亿美元 削减三分之二|苹果|法国|反垄断机构_新浪科技_新浪网
苹果称系统偷跑流量问题已解决，现可打开定位功能播
苹果标志采用玻璃质感的标志，为了配合iPhone 创新地引入了Multi-touch触摸屏幕技术，带了一种全新的用户体验而设计的。
2922年6月30日，彭博、路透社报道，苹果公司曾负责执行公司内部人士交易政策的律师Gene Levoff承认利用职权谋取私利。
1980年12月12日，苹果公司公开招股上市，在不到一个小时内，460万股全被抢购一空，当日以每股29美元收市。
苹果分享 iPhone 13 Pro 拍摄的最新短片《人生如梦》：《老男孩》导演执导 - IT之家
果不其然，苹果在2010年4月就推出了iAd。
苹果美国降低Mac、iPad和Apple Watch部分型号以旧换新价格
在苹果推出一连串徒劳无益的降价措施以后，该公司最终停产了这种产品。
小型个人电脑Mac G4 Cube（2000-2001）：虽然8x8x8的设计足够与众不同，令Mac G4 Cube足以在现代艺术博物馆中占有一席之地，但这种产品的定价过高，这是一个致命的缺陷，苹果此前开发的一些产品正是由于存在这个缺陷而遭遇挫败的。
苹果招聘惠普资深高管开拓企业市场
苹果公司市值首次突破2万亿美元
福布斯全球上市公司2000强：工行夺冠 苹果第八
2012年1月10日，苹果以5亿美元收购以色列存储器制造商Anobit，同时在当地设立研发中心。
⭐值得一提的是，苹果的最新消息也使得下周头两天的科技圈更加热闹。
事实上，苹果确实这么做了，这家公司后来开发出了A5处理器，这款处理器应用在iPad2上。
在乔布斯重新掌管苹果公司后，最后还是决定关停这项克隆业务。
苹果公司现任CEO：蒂姆·库克
2022年6月2日，据外媒报道，苹果在发送给Apple Store和苹果授权服务提供商的内部备忘录中宣布，iPhone 4S、32GB版本的iPhone 6S和iPhone6S Plus，还有第一代 iPad Pro等产品将在6月底前被正式归类为过时产品。
荷兰反垄断监管机构表示，苹果周一向其发送了“新提案”，试图解决一项长期存在的争议，该争议涉及该公司未能使约会应用开发者在荷兰使用非苹果支付方式成为可能。
苹果公司投资10亿美元在得州建设新园区
苹果公司发言人亚伦·赫利通过电子邮件发表声明称：“我们正在评估定价，在俄罗斯的网店已经暂停售货。
特斯拉万亿市值、FB剑指元宇宙，苹果却失速了？
2022年5月，据科技博客MacRumors，苹果公司已向多个国家的大学生用户发送电子邮件通知，将提高苹果音乐（Apple Music）的学生订阅价格。
郭明錤：苹果Apple Car团队已经解散了一段时间
苹果发邀请函：9月9日来见证新一代iPhone
此外，俄罗斯和卫星通讯社的应用程序也已从俄罗斯以外的苹果应用商店中删除。
2022年12月22日，美国国际贸易委员会（ITC）裁定苹果Apple Watch侵犯AliveCor公司心电图专利。
苹果公司收购Nothing Real
以及执行继续生产Apple Newton及开发Copland操作系统的政策，他亦曾参与苹果与IBM、SUN、飞利浦的并购谈判。
苹果公司副总裁兼苹果大学校长Joel Podolny正在面试中国区校长候选人。
2008年，苹果收购了微处理器设计公司P.A. Semi，据悉当时的交易金额为2.78亿美元。
北京市一中院作出判决，苹果电脑贸易（上海）有限公司（简称苹果公司）在起诉国家知识产权局行政诉讼案中败诉。
3月16日，斯坦福大学医学院的研究人员公布了苹果心脏研究(Apple Heart Study)的初步结果，这是一次史无前例的、自愿参与者超过40万的虚拟研究。
苹果提高多个国家的苹果音乐学生订阅价|界面新闻 · 快讯
在被苹果解雇后，乔布斯在1985年创办了NeXT Computer公司，并推出一款Mac和Windows系统PC替代产品——NeXT工作站计算机。
苹果iPhone 14 Plus即将上市开售
苹果发布 Safari Technology Preview 160 版本更新
苹果公司创立之初，主要开发和销售的个人电脑，截至2014年致力于设计、开发和销售消费电子、计算机软件、在线服务和个人计算机。
德国反垄断机构对谷歌进行调查，对苹果提起诉讼
同时，苹果公司在官网对iPhone3G进行降价。
但是此次公布第二代 Watch，那是不可能的了，毕竟这才卖了几个月，虽然苹果一直没有公布具体销售数字。
苹果市值一度超过3万亿美元
对于此次召回的手机，苹果将提供免费更换电池服务，更换完再还给用户。
苹果的Apple II于1970年代开启了个人电脑革命，其后的Macintosh接力于1980年代持续发展。
荷兰连续9周罚苹果！
5月6日（北京时间），苹果公司正式在中国零售点发售iPad 2，行货售价3688元起，每人限购2台。
苹果公司电脑
苹果App Store和官网开放乌克兰救援专区 收益直接捐款给联合国儿童基金会
福布斯2020全球品牌价值100强发布 苹果、亚马逊等科技巨头霸榜
2022年1月18日，市场调研机构Canalys发布报告，苹果2021年四季度重夺全球手机销量第一。
全球最赚钱企业排行榜：苹果第一 前10名里中国占4家
苹果高管集体减薪
2月29日，美国纽约一位联邦法官宣布判决：美政府没有权力强制苹果解锁iPhone。
不出意外的话，今年9月份苹果就会推出新的iPhone，老款的iPhone X虽然降至冰点价，用户究竟是捡降价iPhone X的便宜，还是购买冰点价的iPhone X呢？
音乐社交网络Ping：苹果将在晚些时候关闭Ping，距该公司发布这种产品的时间仅为不到两年。
苹果公司收购Siri
2022年11月30日，苹果公司宣布，Slate的叙事性播客系列“Slow Burn”获得了有史以来第一个Apple播客奖年度节目奖。
2022年3月14日，据国外媒体报道，英国一些网络运营商已正式敦促英国竞争与市场管理局（CMA）对苹果iCloud Private Relay进行监管，称其违反竞争，并对国家安全构成威胁。
苹果公司总部(2张)
荷兰对苹果的反垄断罚款升至4000万欧元|荷兰|反垄断|苹果
2014年12月，库克对中方表示，愿意配合中国对苹果产品进行网络安全评估。
通过苹果的Carbon库，在OS X前开发的软件相对容易地配合和利用OS X的特色。
苹果公司推出Ask Apple服务，让开发者直接与苹果公司专家交流沟通|苹果|Ask Apple服务
2016年6月，苹果新成立了一家子公司——Apple Energy。
苹果股价再创历史新高 两周市值增长约750亿美元
委员会表示，苹果公司的垄断行为可以追溯到2015年Apple Pay（苹果支付）推出时。
2021年11月23日消息，意大利反垄断监管机构称，亚马逊和苹果公司因在销售苹果产品时从事垄断行为而被罚款超过2亿欧元。
苹果公司自身并不大量生产产品，其产品主要由供应链企业来帮助生产。
从苹果标志演变——谈品牌标志发展
2014年12月18日，东京地方法院就日本部件制造商状告苹果侵权一事举行听证会。
苹果公司专利侵权案
与AOL一样，eWorld提供的是一个与世隔绝的网络世界，利用苹果自有的浏览器和电子邮件系统来提供有限接入外部互联网的机会。
苹果公司操作系统
苹果因支付问题面临欧盟反垄断诉讼|苹果|苹果公司
消息称苹果首席隐私官 Jane Horvath 将离职
苹果公司园区
苹果遭员工集体诉讼：未依法设置休息时间
苹果公司总部
2022胡润世界500强榜单发布：苹果蝉联榜首，台积电超腾讯成中国第一
苹果位列其中。
苹果将因“降速门”赔偿受影响的美国iPhone用户
苹果获柔性设备专利：iPhone要弯曲折叠
苹果创始人之一：Stephen Wozniak
苹果公司新品研发
2021年12月，苹果公司如今正面临“圣诞节前的噩梦”。
夏皮罗是苹果财务团队及其现金管理子公司Braeburn Capital的老员工。
苹果公司发展历史
欧盟首次对苹果发起反垄断诉讼 罚金或高达其全球营收的10%
2022年12月9日，爱立信官网宣布，其与苹果公司达成一项多年期全球专利许可协议。
消息称苹果将推出全新网页搜索引擎 - IT之家
2万名按小时领取工资的苹果员工指控称，根据加州的法律，苹果没有向他们提供正常的午餐时间、休息时间，以及最终的薪酬支付。
苹果想重新赢回专业用户的心，在自研芯片的路上越走越远。
苹果公司关闭中国区服务
1997年9月，苹果使用价值1亿美元该公司股票收购了Power Computing。
2014年7月26日，苹果公司首次承认，通过此前未公开的技术，苹果员工可以从iPhones手机提取用户个人深层数据，包括短信信息、联系人列表以及照片等。
他还否认有关苹果产品会给第三方提供后门和数据的说法，声称苹果公司会全力配合中国对其产品进行网络安全评估，确保用户在使用过程中感到安全可靠。
苹果还强调指出，其“离子强化”玻璃显示屏也是另一种旨在防止iPhone被拗弯的设计元素。
2021年11月18日，在2021嘉兴·胡润世界500强高峰论坛上，胡润研究院发布2021年在中国内地投资的外资及港澳台企业百强名单，苹果排第四。
苹果关闭俄网店 俄境内官网：在更新Apple Store
2013年，美国调查公司FactSet公布的最新数据显示，苹果重回全球公司市值榜首。
2022年6月，德国反垄断机构就新的隐私保护功能对苹果提起了诉讼，希望调查苹果公司是否可以从中获得垄断利益。
苹果公司MagSafe可能变成无线数据传输系统
苹果应用商店整改不合要求 荷兰反垄断机构罚500万欧元|苹果应用|欧元|荷兰
苹果将在北京时间9月8日1时举行秋季发布会|界面新闻 · 快讯
日本制造商称苹果侵犯其专利 要求赔偿840万美元
11月11日，阿里巴巴执行副董事长蔡崇信表示，阿里巴巴与苹果公司正在商讨支付领域的潜在合作事宜。
与其他失败的苹果产品一样，牛顿掌上电脑的定价高于其功能所适合的价格。
2014年12月9日，日本首相安倍晋三表示，苹果公司将在日本建立一个大型研发中心。
2021年10月4日消息，近期，苹果新款智能手机iPhone13的发售大受关注，不过，这款手机很快可能在巴西面临处罚，原因就是它没有附带免费的充电插头
苹果公司违反中国劳动法
苹果公司收购Shazam
2021年12月消息，苹果和大（Heda）、贸联（BizLink-KY）、和勤（Heqin）、富田（Tomita）等中国台湾汽车零部件制造商合作，预计将于2022年9月推出Apple Car。
2021年11月18日，苹果公司位列“2021胡润在中国的外资及港澳台企业百强”排行榜第四位。
罚款额度为每周500万欧元，最高可达5000万欧元（约合5700万美元），直到苹果遵守裁决。
苹果公司在俄销售
2022年8 月2日消息，据 MacRumors 报道，苹果更新了过时产品名单，最新加入过时产品名单的 Mac 设备包括：MacBook（12 英寸，2016 年初）、MacBook Air（13 英寸，2015 年初）、MacBook Pro（13 英寸，2015 年初）、MacBook Pro（13 英寸，2016 年，两个雷雳接口）、MacBook Pro（13 英寸，2016 年，四个雷雳雷雳）、MacBook Pro（15 英寸，2016 年）、iMac（21.5 英寸，2015 年末）、iMac（27 英寸，Retina 5K，2015 年末）。
当地时间2021年4月30日，欧盟正式对苹果发起反垄断诉讼，这是欧盟首次对苹果公司提起反垄断诉讼，这可能导致苹果公司被处以相当于其全球营收10%的罚款。
苹果公司荷兰反垄断罚款
⭐当地时间周二，苹果正式宣布将于太平洋时间10月18日早10点（北京时间19日凌晨1点）举行线上新品发布会。
2012年，小i机器人创始人袁辉曾公开表示，苹果Siri实现机制和模式几乎完全侵权小i机器人。
苹果公司涉嫌逃税
由史蒂夫·乔布斯、斯蒂夫·盖瑞·沃兹尼亚克和罗纳德·杰拉尔德·韦恩（Ron Wayne）等人于1976年4月1日创立，并命名为美国苹果电脑公司（Apple Computer Inc.），2007年1月9日更名为苹果公司，总部位于加利福尼亚州的库比蒂诺。
苹果公司社交提醒专利获授权，可对特定联系人设置讨论话题提醒|界面新闻 · 快讯
在此情况下，苹果被决定罚款的金额最高达到190亿美元。
苹果宣布iPod产品线停更 问世20余年现有iPod售完即止
欧盟委员会表示，苹果公司限制条款可能会扭曲苹果设备上的流媒体音乐服务竞争。
苹果公司主要的硬件产品有：
2021年12月10日，据微软和苹果高管之间的电子邮件显示，微软同意了苹果对于系统运作的诸多要求，并同意将 Xbox 游戏引入苹果平台。
尽管中国市场对苹果一季度营收贡献率排名第二，却是唯一营收环比上升的地区。
这次苹果的品牌核心价值从电脑转变为电脑系统，苹果标志也跟随了系统的界面风格变化，采用透明质感。
苹果在1984年发布了Macintosh，这种产品意味着Lisa寿命周期开始走向尽头。
2022年1月25日，荷兰监管机构消费者和市场管理局（ACM）裁定，苹果允许约会应用程序使用第三方支付方式进行内购的计划，不足以满足之前裁决的要求。
微软同意通过xCloud将Xbox独占游戏引入苹果|微软|xbox|苹果
苹果公司侵犯专利
2016年10月，苹果成为2016年全球100大最有价值品牌第一名。
苹果和Meta被曝曾向冒充执法官员的黑客提供顾客数据|界面新闻 · 快讯
2022年5月25日，据报道，苹果正在扩建爱尔兰科克办公园区，新增一座办公楼，可以安置 1300 名新员工，预计将在2025年完工。
2022年3月1日，美国苹果公司发表声明称，将暂停在俄罗斯销售苹果公司产品并限制苹果支付功能。
苹果因漏电召回部分电源插头 受影响用户可免费更换
2010年4月，苹果收购了移动芯片制造商Intrinsity，据悉收购金额为1.21亿美元，苹果希望通过这笔交易来开发运行速度更快、能耗更低的处理器。
苹果公司提取用户数据
2012年7月24日，“广东十大消费潜规则”出炉，其中“苹果公司电子产品售后服务部分规定涉嫌霸王条款”引起了广泛关注。
苹果公司没有充电插头
Apple Watch Series 7被曝过热后爆炸，苹果称将展开调查
2015年4月27日，苹果公司公布2015年第一季度业绩报告显示，苹果iPhone在中国市场销售额高达168亿美元，比同期的98.35亿美元大幅增长71%，iPhone在中国销量也首次超过美国。
作为回应，苹果公司援引了其执法准则；
6月12日凌晨1时（北京时间），苹果公司在旧金山举办的全球开发者大会（WWDC）上正式发布新一代移动操作系统iOS 6，并推出全新MacBook Pro笔记本电脑等新产品，以及自主研发的3D地图应用。
苹果成为首个愿接受中国网络安全审查外国公司
苹果公司硬件产品
当地时间2022年8月24日，苹果公司宣布，将在太平洋时间9月7日上午10时举行秋季发布会。
苹果去年第四季度在华夺冠，全年第三
2009年，苹果负责全球营销的高级副总裁菲利普·席勒在Mac World 2009大会上发布了重新设计的17英寸屏幕的MacBook Pro笔记本电脑。
苹果公司公司专利
要是在此之前你已经遇到问题并自行购置了新电线的话，在跟苹果说明情况之后，也会得到相应的退款。
消息称苹果会在系统插入更多广告
苹果公司公布的产品相关维修规定，“维修可用翻新件，旧件归自己”、“修坏产品仅赔维修款”、“运输损坏不能免费维修”、“逾期未取机视为消费者放弃产品”等多项内容，存在不公平格式合同条款，侵犯消费者知情权、公平交易权。
同年，苹果也推出了iPod touch。
苹果7000亿创业史：一只苹果相当于3.2个阿里巴巴
苹果更新领导团队网页，乔斯维亚克出任全球营销高级副总裁|界面新闻 · 快讯
苹果拟在3月推出低成本5G iPhone|界面新闻 · 快讯
苹果公司毒工厂事件
苹果高管集体减薪 因业绩欠佳
苹果公司软件产品
2022年8月3日，2022年《财富》世界500强发布，苹果公司位居利润榜第二位。
当地时间2022年8月16日，彭博社援引知情人士消息，苹果公司（Apple）在过去一周解雇约100名合同工，以控制支出、减缓招聘。
2019年10月29日凌晨消息，苹果公司推出支持主动降噪功能的AirPods Pro无线耳机。
一份新的报告显示，由于开放媒体联盟 (AOM) 的视频许可政策，欧盟反垄断监管机构希望调查苹果大型科技公司。
这款来自苹果的产品还包括了操作系统（如ProDOS、Mac OS和A/UX）、网络产品（如AppleTalk）和多媒体软件（QuickTime）。
1977年1月，苹果电脑公司正式注册成为“苹果电脑公司”。
当地时间2022年8月15日，时隔九年的“苹果因搜包耽误员工下班赔偿2亿”案件最终达成和解。
苹果申请注册PAY LATER商标|界面新闻 · 快讯
苹果公司英国反垄断调查
⭐10月19日凌晨1点，苹果举办了第二场秋季新品发布会，被无数厂商眼红的M1芯片沦为了系列产品中的基本款，而M1 Pro 和 M1 Max两款芯片以及搭载这两款芯片芯的 Macbook Pro 也是如期而至 ⭐我个人认为，这次MacBook最“Pro”的升级，
收购Beats将使苹果能够在基于互联网的流媒体领域获得立足之地，在当前流媒体市场上，谷歌旗下的YouTube、Spotify和Pandora等占据了主导地位。
2012年11月19日，苹果公司向国家知识产权局专利复审委员会提出申请，请求宣告小i机器人专利权无效。
苹果公司苹果高管集体减薪
击败三星苹果 这家中国公司成墨西哥最大智能手机厂商
2022年12月8日，欧盟强制统一使用 USB-C 最后期限定了，2024年12月28日苹果 iPhone 必须换接口。
取卡针卖26元，SIM卡托售价47元，网友：这个定价很苹果
苹果公司收购Placebase
关于Apple logo广为流传的一种说法是：苹果电脑公司以那个咬了一口的苹果作为其商标图案，就是为纪念伟大的人工智能领域的先驱者——艾兰·图灵，实际上是误传。
2022年6月5日讯，据新浪科技消息，苹果客服向用户回复称，iOS 15.5偷跑流量问题已解决，现可打开定位功能。
2014年9月，苹果被投诉其iPhone 6 Plus在正常使用的情况下被拗弯。
苹果官网将MacBook产品的官方描述从“notebook”改为“laptop”
另外，ACM将继续对苹果应用商店进行评估，已经告知苹果，如果仍旧不能满足该机构发布的裁决条件，苹果可能会继续受到处罚。
2022年3月，据《华尔街日报》援引彭博报道称，苹果曾向冒充执法官员的黑客提供顾客的地址、电话和IP地址。
1988年，因为微软在Windows2.0.3中使用了与Mac相似的图标，苹果向微软和HP公司提出诉讼，控告他们侵犯了苹果的版权。
苹果全球开发者大会发布五大OS、史上最强大Mac电脑 iPad操作系统首次独立于iPhone
苹果公司意大利反垄断罚款
但在中国，苹果的维修条款同样与中国法律不符，却并没有整改。
不到3个月，苹果公司便成为了世界上第三大移动电话的出厂公司。
苹果将这项技术命名为“抵消移动指示器知觉消逝的系统及解决方案。”
苹果的系统软件经过调整，能让大部分为旧处理器编写的程序在PowerPC系列上以模拟模式运行。
在过去几个月时间里，苹果一直都向用户发出警告称，该公司将会关闭这项服务，并敦促用户转向使用iCloud。
FT中文网2022年6月14日消息，德国反垄断监管机构正调查苹果，以确定这家美国科技公司对第三方应用程序的追踪规则是否给予自己优惠待遇，或在打击大型科技公司权力的最新行动中削弱竞争对手。
高通请求中国法院禁止生产和销售iPhone 苹果这样回应
1月28日，调研公司Canalys表示，苹果公司2014年第四季度首次成为中国智能手机市场最大厂商。
2018年6月19日，澳大利亚竞争和消费者委员会发表新闻公报说，美国苹果公司因误导澳大利亚消费者，被澳联邦法院处以900万澳元（约合660万美元）罚款。
苹果发布新一代iPad及iMac 继续主打轻薄
在此次发布会上，苹果正式发布了iPad Air 2、iPad mini 3、视网膜屏iMac、新款Mac mini以及iOS 8.1和Yosemite系统。
苹果表示iPhone 6和iPhone 6 Plus的自身设计足可证明，该公司已经采取了多项措施来防止手机被拗弯或出现任何永久性的变形。
2022年8月3日，2022年《财富》世界500强排行榜发布，苹果公司位列第7名。
苹果公司高管页面新增硬件工程高级副总裁John Ternus|苹果|领导
2022年8月15日报道，苹果已经宣布，消费者将开始在App Store中看到更多的广告。
2014年12月20日，据英国广播公司（BBC）报道，美国苹果公司虐待组装iPhone和iPad的中国工厂工人。
1993年苹果推出Newton，创造了个人数字助理（Personal Digital Assistance）一词，为最早的PDA。
苹果公司收购Emagic
苹果公司发布声明称，它坚决不同意ITC的决定，但对进口禁令被暂停感到高兴。
苹果向美国证券交易委员会提交的文件证实，公司将于2022年3月4日举行年度股东大会。
港媒：苹果反驳BBC报道 虐待门事件库克深感不悦
在这种产品发布几天以后，时任苹果iPod部门负责人的乔纳森·鲁宾斯坦（Jonathan Rubinstein）对这种在他帮助下开发而成的产品作出了反思，他表示：“你看到过烤面包机同时也能冲泡咖啡吗。
苹果公司公司管理
苹果公司专业软件
收购Primephonic2021年8月31日苹果公司宣布，收购了古典音乐流媒体服务Primephonic，并将把它并入Apple Music。
苹果可伸展环设备专利获授权|界面新闻 · 快讯
苹果官方客服表示该流量偷跑情况确实属于“流量异常”，该名客服建议打开“设置-隐私 — 暂时关闭定位服务”，至于关闭该服务后存在所有 App 定位服务都无法使用的问题，该名苹果客服表示确实没有更好的解决方案。
1984年1月24日，Apple Macintosh发布，该电脑配有全新的、具有革命性的操作系统，成为计算机工业发展史上的一个里程碑，Mac电脑一经推出，即受到热捧，人们争相抢购，苹果电脑的市场份额不断上升。
2016年2月13日，苹果宣布，由于设计缺陷，在2015年4月至6月间售出的MacBook中，有一部分设备的USB Type-C电线可能无法正常使用。
苹果公司和解协议
苹果公司拒绝解锁
2020年7月，福布斯2020全球品牌价值100强发布，苹果公司排名第1位。
苹果任命强生CEO为新董事：加强医疗保健领域发展
科特裁定，如果苹果对于认定其存在反垄断行为的判定的上诉没有取得成功，就需要向2300万名用户赔偿4亿美元。
苹果公司认定，在极少数情况下，召回范围内的便携式扬声器内部的电池可能会过热，可能会导致轻度伤害或财产损失，存在安全隐患。
2021年10月8日，苹果公司已经任命迈克尔·夏皮罗（Michael Shapiro）为新任财务主管，接替近期退休的加里·惠芙勒（Gary Wipfler）。
苹果重回全球公司市值榜首 中石油跌至11位
1985年10月24日，时任苹果CEO的约翰·斯卡利（John Sculley）签下苹果有史以来最坏的合同。
2014年9月，欧盟委员会宣布，苹果公司30余年来，与爱尔兰政府签署独家优惠协议，大肆避税，将开出数十亿欧元罚单。
苹果宣布30亿美元收购Beats：公司史上最大规模交易
苹果市值首破3万亿美元，相当于第五大经济体
苹果4.5亿美元电子书和解案终获法院批准
苹果年度股东大会将于3月4日举办 完全线上进行
iOS9中苹果新增加的“WiFi助理”功能被一些用户抱怨会偷跑流量。
苹果与爱立信专利纠纷将于2023年6月开庭
2010年4月，苹果收购Siri，具体收购金额不详。
自从乔布斯离世后，霸道的苹果变得十分温和。
《改变世界的企业》榜单 苹果仅排第16这家第1
8月1日，苹果公司公布了2018财年第三季度（自然季Q2）的业绩，营收532.65亿美元，比同期的454.08亿美元增长17%，超出华尔街分析师此前预期；
这种电脑面向的人群是那些愿意拿出7500美元来购买一台与售价3000美元的Power Macintosh 6500电脑拥有完全相同规格之产品的用户，但与苹果原本的想象相比，这种用户并不够多——虽然史蒂夫·乔布斯也拥有一台这种电脑，但仍旧未对其销售表现形成帮助。
苹果因取消充电插头在巴西被罚：相当于变相涨价
当地时间2020年8月19日，苹果公司市值首次突破2万亿美元。
欧盟向苹果公司发出关于Apple Pay的反垄断指控
2018年5月21日，2018年《财富》美国500强排行榜发布，苹果公司位列第四
2018年5月25日，美国陪审团认为三星应向苹果支付侵权费5.39亿美元。
2017年4月3日，据英国《每日邮报》报道，苹果从三星购买了7000万块OLED屏幕，用于iPhone 8生产。
苹果胜诉FBI解不了iPhone的锁
俄罗斯《共青团真理报》网站2014年12月17日报道，由于俄罗斯卢布剧烈波动，苹果宣布停止在俄罗斯通过在线方式出售其产品。
俄罗斯境内的苹果官网上写道：“我们忙于更新Apple Store，会尽快恢复工作。”
根据其官网描述，它们可能是2003-2015年随Mac电脑或iPhone、iPad等iOS设备一同出货、或随着苹果全球电源适配旅行套件售卖的产品。
大量苹果用户称升级iOS 9系统造成设备崩溃
苹果公司涉嫌在爱尔兰逃税 或被罚数十亿欧元
2022年10月22日，据美国科技博客MacRumors报道，苹果公司最近开始向特定的App Store开发者支付款项，这是苹果公司在Cameron等人诉苹果公司一案中达成的1亿美元和解协议的一部分，该案指控苹果公司垄断了iOS应用程序的分销和应用内购买。
意大利反垄断机构对亚马逊、苹果罚款超过2亿欧元
苹果公司在俄罗斯被起诉！
盘点苹果史上14笔经典收购案
2022年5月10日，天眼查App显示，苹果公司“一种用于车辆的操作安全模式的方法、电子设备和计算机可读存储介质”专利获授权。
纪念版Mac电脑TAM（Twentieth Anniversary Macintosh）（1997年）：TAM是苹果为纪念公司成立20周年而推出的纪念版Mac电脑，是最早使用LCD显示屏的台式机之一。
从2021年迄今，苹果已公布了8项与汽车相关的专利，2022年晚些时候应该还会公布更多专利，2021年公布的专利可能会多于2020年。
按这个收盘价计算，苹果公司高层产生了4名亿万富翁和40名以上的百万富翁。
于是Janov开始制作了一个苹果的黑白剪影，但是总感觉缺了些什么，“我想简化苹果的形状，并且在一侧被咬了一口（taking a bite）——a byte（一个字节），对吧，以防苹果看起来像一个西红柿，”Janov解释道。
苹果公司弯曲门
报告称苹果首次成为中国最大智能手机厂商|
2022年6月14日，苹果公司“社交提醒”专利获授权。
早在2021年8月底，俄罗斯联邦反垄断局就曾表示，苹果公司滥用应用程序市场主导地位，禁止告知用户其他更优惠的商品支付方式。
苹果推迟员工每周三天重返办公室计划
4月17日，苹果与非营利环保组织The Conservation Fund合作，在美国缅因州和北卡罗来纳州购买了逾3.6万英亩（约合22万亩）易危森林，利用这片林地为纸张、包装提供可再生材料。
苹果公司收购Power
苹果公司举行2015春季发布会 全新产品亮相(图)
苹果官网更新：支持主动降噪的AirPods Pro终于到来
2022年5月6日消息，苹果本周降低了其在美国部分 Mac、iPad 和 Apple Watch 型号的以旧换新价格。
苹果宣布停用服务器操作工具 macOS Server
苹果公司的新政策与欧盟出台的一项最新消费者权益法令有关，该法令规定，凡是消费者在欧盟国家中购买的货物和服务，商家都必须提供14天取消权或退货期。
苹果公司接受安全审查
苹果官方客服曾表示，上述流量偷跑情况确实属于“流量异常”，并建议打开“设置-隐私-暂时关闭定位服务”。
2004年8月31日，苹果展示了基于G5处理器的iMac型号，并在9月中旬推出市场。
美国当地时间2022年10月17日，彭博科技记者马克·古尔曼（Mark Gurman）在推特表示，苹果公司新款iPad Pro应该将在当地时间10月18日发布。
1990年，随着苹果的销售下滑，加西的政策开始引起广泛争议并最终将其拉下马。
苹果多设备无线充电专利获授权|界面新闻 · 快讯
苹果公司澳大利亚员工发起圣诞罢工，要求改善工作条件
苹果公司收购Novauris
苹果晋升艾维为首席设计官
苹果回应iPhone在华工厂“虐待门”：将做得更好
苹果曝出严重安全漏洞，涉多款产品播
荷兰监管机构正准备向苹果开出新一轮罚款，称其对约会 App 的调整不够
苹果公司最大规模发布会
苹果宣布收购古典音乐流媒体服务Primephonic 未来推出专门的App
2012年6月，小i机器人（上海智臻公司的一项专利“一种聊天机器人系统”）在上海对苹果公司发起了Siri（苹果智能设备中提供的语音助手功能）侵犯专利的诉讼。
2022年5月，欧盟正式对苹果提出反垄断起诉，因苹果公司限制用户在苹果设备上通过第三方购买技术和服务。
苹果公司部分门店雇员拟组建工会，寻求更好待遇播
加西将产品线推向两个方向，即更“开放”和更高价，他认为不应该销售低端低利润的苹果产品。
9月20日（北京时间），苹果公司新系统iOS 6正式上线更新。
苹果公司宣布暂停在俄销售产品并关闭部分功能
10月17日，苹果在美国加州库比蒂诺总部Infinite Loop园区的Town Hall大会堂如期召开了主题为“久违了（It’s been way too long）”的新品发布会。
2015年10月16日，美国一个陪审团裁定，苹果公司在未经许可情况下在iPhone和iPad中使用了威斯康辛大学的芯片技术专利，因此判决苹果应当赔偿2.34亿美元。
2020年美国500强排行榜揭晓 苹果公司今年跌出前三名|亚马逊|沃尔玛|苹果
2006年4月5日，苹果电脑推出允许采用英特尔微处理器的Mac电脑运行微软Windows XP的软件Boot Camp。
苹果公司
2018年12月18日，世界品牌实验室编制的《2018世界品牌500强》揭晓，苹果排名第3位。
2022年12月7日，据国家知识产权局中国专利公布公告（申请公布号：CN115440393A）显示苹果公司申请的“月经周期跟踪和预测”专利公布。
苹果证实关闭中国电影和图书商店 将尽快重新开放
苹果的偏执面相一直没变。
苹果公司1980年12月12日公开招股上市，2012年创下6235亿美元的市值记录，截至2014年6月，苹果公司已经连续三年成为全球市值最大公司。
2022年3月14日晚间消息，据悉，荷兰对苹果的反垄断罚款升至4000万欧元，此前为3000万欧元。
苹果和谷歌应用商店将面临数十亿欧元的集体诉讼|苹果|谷歌|应用商店
2022年8月31日，苹果隐私主管 Jane Horvath 将离开公司，加入一家律师事务所。
细数苹果失败的产品
2006年，苹果收购了Proximity公司及其产品Artbox，这是一款针对处理视频片段、动画、剧照和音频的媒体管理和工作流系统。
北京时间2022年3月31日消息，苹果公司放宽了对荷兰约会应用开发者的规定，改进了一个与荷兰监管机构发生冲突的系统。
iPhone6s预购遭遇重复扣款 苹果未公布原因
2014年5月29日，苹果公司同意以30亿美元收购Beats Electronics LLC，获得后者旗下的流媒体音乐订阅服务和耳机生产线。
2021年11月29日消息，苹果计划在2022年推出一款头戴设备，至少900美元。
苹果十月“炸场”发布会定档18日
2022年3月25日，苹果公司“可伸展环设备”专利获得授权。
因此向苹果开出500万欧元罚单。
产品包括使用无线局域网科技连接不同品牌的电脑的苹果AirPort，也包括iBook和G4电脑。
苹果庆祝地球日 为世界野生动物基金会捐赠
苹果公司iOS 9更新崩溃
11.2015年1月21日，美国专利商标局公布了一项苹果新获得的专利，其讲述的就是一种可以运用到未来Mac、iPhone、iPad甚至是AppleTV身上的眼部追踪技术。
2020年8月10日，苹果公司（APPLE）名列2020年《财富》世界500强排行榜第12位。
日组成了苹果电脑公司（Apple Computer Inc.）。
2022年2月4日，路透社消息，据彭博报道，知情人士称，苹果公司的目标是在3月8日左右推出低成本的5G iPhone和更新版本的iPad。
消息称苹果正考虑取消京东方3000万块iPhone14OLED屏幕订单-科技频道-和讯网
2017年10月，高通公司入禀北京一法院，请求禁止苹果公司在中国生产和销售iPhone手机。
韩国今日成功立法，强制苹果谷歌开放三方支付，终结3：7分成
苹果因反竞争行为被法国罚款 盘前跌逾11%
但是这个logo图形复杂并且不容易被记忆，只在生产Apple I时使用，所以很快被苹果所抛弃。
该委员会发表声明称，苹果公司已经收到了8份有关扬声器过热的报告。
2022年5月6日消息，苹果在日本的首家Apple Store零售店苹果银座将于2022年9月开始拆除。
2022年6月3日消息，苹果将推出以用户为中心的新网页搜索引擎，但要等到 2023 年 1 月。
11月4日，苹果计划在中国开办苹果大学，以寻求巩固其在中国长期的业务地位。
苹果公司重复扣款
2016年3月21日，苹果公司在加利福尼亚州的康比蒂诺市举行2016年春季新产品发布会，届时将会推出4英寸小屏幕苹果手机和新款iPad。
但苹果公司并未披露具体的收购价格。
2020年7月14日，苹果将向每位因为“降速门”提交索赔申请、符合条件的iPhone用户提供约25美元的现金赔偿，本次赔偿仅限美国用户。
2014年11月21日，美国法官最终批准了苹果4.5亿美元和解电子书集体诉讼案件的提议。
其中，苹果和三星携手拿下了80%的销量和89%的销售额。
2.苹果店内iPad支架，专利号：D662,939S，获得专利日期：2012年7月3日。
2014年4月2日，苹果公司正在与日本瑞萨电子（Renesas Electronics）展开谈判，计划以约500亿日元（约合4.83亿美元）的价格收购后者旗下一个部门的股份，该部门的主要业务是为iPhone智能手机设计液晶显示芯片。
消息称三星为苹果 iPhone 15 Pro 系列开发新型屏下摄像头方案
苹果公司相关报道
2022年04月29日，苹果上架了iPhone SIM取卡针，售价26.52元人民币。
苹果又摊上事了！
2016年全球手机销量榜前五出炉 三星第一苹果第二
2003年底位于东京银座店开幕，这也是苹果在美国以外开的首家苹果零售店。
2014年，苹果被指控与五家出版商串谋提升电子书价格，伤害了消费者。
苹果最大规模发布会倒计时 五大新产品抢先"看"
2022年4月19日，苹果公司“用于自动手势和手指识别的静脉扫描设备”专利获授权。
2015年9月，欧盟对苹果等跨国企业避税调查仍在继续，最新报告指出，国际型企业每年在欧洲地区的避税额达到1.11万亿美元，其中以苹果等避税现象最严重。
iOS 15.5 被曝偷跑流量，客服称问题可能出现在苹果系统或运营商上 - IT之家
之前他们所认为“苹果将会轻松地在任何反对微软的诉讼获胜”的想法随着法官的判决而随风消散。
德国对苹果追踪第三方应用规则展开反垄断调查|界面新闻 · 快讯
2022年10月，苹果公司申请的“基于 IMU 的手套”专利获得授权。
国家质检总局2015年8月18日消息，苹果公司向国家质检总局提交了召回计划，将于8月19日召回自2014年1月起销售的进口毕慈大号胶囊便携式扬声器产品。
苹果公司Face ID 设计
苹果赔2亿！
当地时间2022年7月19日，俄罗斯联邦反垄断署认定，苹果公司在iOS应用市场中的活动违反了反垄断法。
威廉姆斯1998年以来就一直效力于苹果公司。
苹果公司“芯片侵权案”被判赔偿2.34亿美元
所幸104分钟后，离预售开始不到一小时，苹果官网恢复正常。
2016年1月，美执法部门要求苹果协助解锁加州枪击案凶犯赛义德法鲁克的手机，库克公开表示拒绝。
由于销售情况不好，NeXT后来将重心放在出售一款名为NeXTStep的操作系统上，该软件吸引了苹果的注意。
名称备注名称备注Apple Cinema Display平面电脑显示屏iMini PC微型电脑主机AirPort Extreme无线网络系统LaserWriter打印驱动QuickTake 100/150/200 digital camera数码相机iSight苹果制造的摄像头Pippin game station家用多媒体系统Time Capsule网络存储设备Color OneScanner彩色扫描仪AirPort无线网络系统Apple Watch手表
在预购开始后，苹果官网又出现了一段时间的卡顿，不少在那段时间提交订单的网友发现多次提交订单告败，可是收到的银行卡通知却显示，已经多次购买扣费成功。
苹果公布中国供应商责任进展报告
帮助培训、提升供应链员工是苹果赋能供应商的方式之一。
苹果宣布自助维修计划！
如果股价继续下跌，苹果帝国将面临倒塌的危险。
苹果上线自助维修服务！
苹果公司收购Lala
2019年9月26日，苹果公司获得了联合国颁发的2019年“全球气候行动奖”。
2022年4月21日，苹果macOS Server停用。
苹果正式推出 App Store 产品页新功能，支持“自定产品页”
外媒：iPhone4S和6S系列将被苹果归类为过时产品
2022年12月15日，苹果发布了 Safari Technology Preview 160 版本更新。
从苹果发布会说起，手机为什么越来越无聊了？
整个1990年代，微软开始比苹果获得更多新电脑用户。
2015年9月12日下午1点，距离苹果官网开始正式启动iPhone 6s/iPhone 6s Plus预售约两小时前，苹果的官网居然打不开了，显示为“网页错误无法访问”状态，不仅是中国内地，美国、香港等地的苹果官网都出现了同样情况。
此外，苹果也开发出世界上第一台PDA-Apple Newton，以及后来激发开发人员开发wiki的HyperCard软件。
9月8日凌晨1点，2016苹果秋季新品发布会在美国旧金山的比尔·格雷厄姆市政礼堂举行
被苹果抛弃，国产大佬“上车”，聊个磨镜片的千亿生意
苹果公司公司战略
[CNMO新闻]北京时间5月11日凌晨，苹果官方正式宣布iPod touch停更，产品售完即止，这意味着继iPod nano、iPod shuffle以及iPod classic等产品后，iPod家族的最后一款产品也将和各位说再见，后续苹果官方也不会再推出iPod产品线的新品。
苹果公司此前为这些在线商店制定的条款是，用户有权免费撤回一项交易，无需给出任何理由。
1994年，苹果更新了它的Macintosh产品线，推出了Power Mac系列。
苹果Lisa（1983年到1986年）：苹果将Lisa的目标用户定位为商业社区，并将其价格定为1万美元，这样的高价甚至让那些花别人钱的人们也都争相在市场上购买价格便宜的IBM个人电脑，同时让大手大脚的NASA（美国国家航空航天局）成为Lisa的主要客户。
2017年2月，Brand Finance发布2017年度全球500强品牌榜单，苹果排名第二。
今年5月至今，苹果股价已从156.65美元的峰值降至145美元左右，市值蒸发了580亿美元。
2018年8月，苹果更新了“Giveback 回馈计划”，允许用户以旧换新并给予用户苹果产品抵用金
苹果公司收购瑞萨芯片
当地时间2020年8月19日早盘，苹果公司股价一度突破468美元，总市值首次突破2万亿美元。
回顾苹果和微软20年恩怨
关于iPhone的用户都知道，iPhone14 Plus刚上市就“破发”了，为了应对产能的需求，苹果公司不得不削减了iPhone 14 Plus的产能，进而转投iPhone 14 Pro系列产品。
为了应对卢布的贬值，其实苹果此前就曾采取了措施来应对卢布的波动，11月份苹果就把在俄罗斯销售的iPhone 6提价了25%，但那时美元兑卢布还徘徊在50左右。
苹果购买22万亩森林 为产品包装提供可再生材料
美媒：苹果开始向App Store开发者支付索赔费用，此前达成1亿美元和解|界面新闻 · 快讯
2022年12月9日，苹果公司以17万亿元价值位列《2022嘉兴经开·胡润世界500强》榜首。
8月2日晚间，苹果盘中市值首次超过1万亿美元，股价刷新历史最高位至203.57美元，当前涨幅超过1%
苹果公司收购Beats
2014年9月30日，美科技巨头苹果公司在过去20多年间与爱尔兰政府达成非法税务协议，获得对方非法资助，只需上交少于2%的税率，造成不公平竞争。
Power Computing是一家苹果电脑克隆制造商，可授权使用苹果操作系统。
苹果公司收购IKinema
最近一段时间，苹果的合作伙伴深刻的体会到了乔老爷时代凌厉的霸道风格。
苹果将 iPad 4 加入停产名单，首款 Lightning 接口的 iPad
2021年11月26日，意大利反垄断机构竞争和市场管理局宣布，因违反意大利《消费者法》，按照现行法律的最高上限对苹果公司处1000万欧元罚款。
对于召回范围内的毕慈大号胶囊便携式扬声器，苹果公司请求消费者免费退回该产品，并将根据消费者的选择提供相当于人民币2,050元全额退款的苹果商店抵用券或电子转账。
苹果公司偷跑流量
若不纠正企业问题，苹果和三星将失去中国用户
美国司法部批准针对亚马逊、谷歌和苹果的反垄断法案|反垄断|美国|科技巨头
2006年5月苹果在纽约曼哈顿第五大道开设24小时营业，具近10米玻璃立方入口的旗舰店。
苹果拿到自拍新专利：用户不在一起也能合成出集体自拍照
巴西政府命令苹果停止销售不带充电器的iPhone手机，罚款近240万美元
苹果将该和解协议称为“小型开发者援助基金”。
苹果语音助手或遭禁用 被指侵权国产聊天系统
苹果更新Giveback回馈计划，手机最高可抵2095元
苹果公司本身则并未透露将受此次召回活动影响的扬声器数量及其收到的投诉数量，但表示这次召回不会对Beats或苹果公司的其他任何产品造成影响。
荷兰反垄断罚苹果每周500万欧元，已罚5周累计2500万欧元
eWorld失败的主要原因是，想要有竞争力地推销这种产品或对其进行定价会带来庞大的财务问题，这让苹果感到心烦意乱。
据美国《华尔街日报》网站2022年10月22日报道，苹果公司负责工业设计的主管即将离职，这标志着其负责设计iPhone、Mac和其他流行消费产品标志性外观的部门的又一重大人员流失。
若认定苹果公司违反相关法律，苹果可能面临基于其在俄罗斯市场收入金额的经营性罚款。
苹果启动五千万美元供应商员工发展基金，中国员工系首批
2007 款未拆封苹果初代 iPhone 最终拍出：成交价约 26 万元
2021财年苹果营收达到3658亿美元，
2020年5月18日，苹果公司位列2020年《财富》美国500强排行榜第4位。
苹果公司手机
2022年8月20日，苹果曝出严重安全漏洞冲上热搜第一引发关注，据央视财经报道，美国苹果公司发布两份安全报告，报告披露，公司旗下智能手机iPhone、平板电脑iPad和iMac电脑等产品存在严重安全漏洞。
2022年6月28日，苹果公司“增强型汽车无源进入”专利获授权。
2002年，苹果将其收入麾下，具体收购金额不详。
苹果在中国推出以旧换新计划 仅支持iPhone/iPad
2015年1月9日，苹果已招聘惠普资深高管约翰·索洛蒙（JohnSolomon），负责面向企业市场的产品销售。
它基于IBM、摩托罗拉和苹果三家共同开发的PowerPC系列处理器。
根据协议，苹果公司赔偿14683名加州员工共计3050万美元(约合2亿元人民币)，平均每人获得1328美元赔偿
苹果 VR 手套专利获授权：包含多个运动传感器，可感知手指的动作
苹果新专利公布，可提供月经周期跟踪和预测
苹果公司专利数量
2013年9月30日，在宏盟集团的“全球最佳品牌”报告中，苹果公司超过可口可乐成为世界最有价值品牌。
对于欧盟发起的反垄断诉讼，苹果公司回应称，相关指控是“与公平竞争相违背”的。
2017年2月，IDC公布了2016年全球智能手机销售数据，苹果手机排名第二。
2月24日，美股收盘苹果股，报收于133美元、创历史新高。
2020年美国500强排行榜揭晓 苹果公司今年跌出前三名
2022年5月，苹果正式向 MFi 计划会员收取年费，过期未支付年费的话，MFi 计划会员资格将会被终止。
苹果VR系统专利可防止乘客晕车
苹果正式向 MFi 配件商收取 99 美元年费，过期将终止会员资格
威斯康辛校友研究基金要求苹果公司赔偿4亿美元。
2022年3月5日消息，据 9to5 Mac 报道，苹果公司已经使支持乌克兰变得更加简单。
他同意微软如果继续为苹果生产软件（如Word，Excel）就允许微软使用部分苹果图形界面技术。
当时的苹果电脑公司缺乏资金来源。
苹果公司中国市场
苹果第三财季营收830亿美元，同比增长1.9%，市场预期827.6亿美元；
2014年9月10日，苹果在美国库伯提诺市弗林特剧院（Flint Center）举行发布会，传闻已久的iPhone6、iPhone 6 Plus以及苹果首款可穿戴智能设备Apple Watch亮相。
苹果回应新机“弯曲门”：正常使用十分罕见
迫于欧盟压力 苹果确认改用USB-C插头
欧盟强制统一使用 USB-C 最后期限定了：2024 年 12 月 28 日苹果 iPhone 必须换接口
2022年5月21日下午消息，消息称在发现京东方未经允许擅自更改苹果设定的屏幕规格后，苹果正考虑取消授予该公司的多达3000万块iPhone 14 OLED屏幕订单。
2022年1月18日，爱立信对苹果提起了另一组专利侵权诉讼，这是两家公司之间关于在iPhone中使用5G无线专利的专利费支付的最新交锋。
在不久以后，苹果自身在处理器速度方面所取得的迅速进展就让Mac G4 Cube变成了仅具有“祭祀”价值的一种计算机。
苹果公司裁定侵犯专利
苹果公司因环保工作获联合国“气候行动奖”
Shimano Manufacturing 在2014年8 月份将苹果告上法庭，称苹果MacBook笔记本充电线中使用的“针（pin）”侵犯了他们的专利。
2011年8月24日，乔布斯辞去苹果公司首席执行官职位，董事会任命原首席运营官蒂姆·库克为公司的新任首席执行官，乔布斯当选为董事长。
苹果公司衰落时期
2008年7月11日，苹果公司推出iPhone 3G。
对此苹果方面律师表示，Shimano 基于自己强大的市场地位，提出这样的赔偿金额是狮子大开口了。
2022年2月21日，荷兰监管机构（ACM）以反垄断为由处罚苹果公司，五次出手，累计处罚金额2500万欧元（约合1.8亿元人民币）。
Shimano Manufacturing要求苹果公司赔偿10 亿日元（约合840 万美元）。
2022年2月，苹果将 iPad 4 加入停产名单，首款 Lightning 接口的 iPad。
2022年10月，苹果宣布从10月25日开始除中国外，App Store 将出现更多广告。
2022年10月，苹果25日确认，将遵守欧盟要求，2024年起所有智能手机统一使用USB-C充电口，但同时表示，反对法案的制定，遵守法案是不得已而为之。
2001年5月，苹果宣布开设苹果零售店。
同时，苹果宣布将在国外扩大iPhone 6以旧换新的范围。
欧菲光必须从过去捆绑于苹果产业链中的“我为鱼肉”生态中跳脱出来。
1997年，乔布斯创办的NeXTComputer公司被苹果公司收购，并且再次回到苹果公司担任董事长。
苹果心脏研究的早期成果在心脏病专家会议上发表 | 硅谷最新
外界猜测，苹果将开始为其移动设备打造属于自己的处理器。
苹果公司遭受罚款
2022年5月2日，欧盟委员会官网宣布，已经向苹果公司发送了一份被称为反对声明的指控表，详细说明了该公司如何滥用其在iOS设备上的移动支付市场的主导地位。
2019年6月4日凌晨1点，2019苹果全球开发者大会在圣何塞会议中心召开
巴西司法部对苹果公司处以1227.5万雷亚尔（约合238万美元）罚款，并下令停止销售iPhone 12与更新机型，以及任何没有附带充电设备的iPhone机型。
意大利反垄断机构分别对谷歌和苹果公司罚款1000万欧元
柯达和富士通各自与苹果合作开发了不同的QuickTake版本，但这种相机只能与Macintosh配合使用，而且仅能存储8张最高分辨率为640x480的照片，此外还不具备递交或缩放功能。
彭博：苹果任命夏皮罗为新财务主管，管理2000亿美元现金储备|界面新闻 · 快讯
无论产品是否在保修期内，用户都可以带着受影响的插头去苹果公司AppleStore零售店或授权经销商处免费更换。
苹果推出iPhone手机时，也正式地将公司名从苹果电脑公司改为苹果公司。
苹果公司关闭俄网店
苹果的市场占有率十年内从20%滑落到5%。
苹果新专利用上“菠萝”图标：可与另一用户共享账户
苹果公司东山再起
2020年6月30日，苹果公司位列“2020年BrandZ最具价值全球品牌100强”排行榜第2位。
苹果公司收购Intrinsity
苹果公司 APPLE (世界500强2019年公司排名) - 2019企业名单 - 财富中文网
此次发布会苹果或将公布多款运动版手表的表带，此前已经在公测中的WatchOS 2和iOS 9也将预计一同发布。
苹果大中华区注册开发者数量已超500万|界面新闻 · 快讯
．苹果美国．2014-6-2[引用日期2014-06-03]
郭明錤：苹果双USB-C充电器即将量产 出货有望达200-300万款
7月12日，苹果公司宣布，将建立3亿美元清洁能源基金，投资中国可再生能源
9月11日，苹果公司发布iPhone 5c和iPhone 5s，正式停售iPhone 5和iPhone 4（除中国以及巴西）并宣布停产。
2014年，苹果品牌超越谷歌（Google），成为世界最具价值品牌。
苹果在当时夸口说，Macintosh Portable的创新之处在于使用了SRAM（静态随机存储器）技术，这种技术能对电池寿命有所帮助。
1年后，苹果却关闭了这项在线服务。
这一冲突导致苹果累计被罚款 5500 万美元。
2022年9月，研究机构Telecompaper发布数据称，2022年二季度，墨西哥智能手机市场苹果以16%的市场份额排名第三。
2022年4月26日，苹果公司“沉浸式虚拟显示”专利获授权。
苹果公司反垄断诉讼
2022年9月6日，路透社消息， 巴西政府当地时间周二命令苹果公司停止在该国销售未配备电池充电器的iPhone手机，声称该公司向消费者提供了不完整产品。
前线 | 苹果建立3亿美元清洁能源基金 投资中国可再生能源
2002年初，苹果初次展示了新款的iMac G4。
苹果宣布推出自助维修服务，用户可购买零件和工具自己维修 iPhone 12/13 - IT之家
苹果成为中国第一大智能手机供应商
如今，苹果可能会利用这次收购来改进其AR（增强现实）产品，强化Animoji/Memoji等。
2022年11月22日消息，英国启动对苹果移动浏览器的反垄断调查。
2022年12月14日，据美国彭博新闻社网站报道，苹果公司正准备允许在其iPhone和iPad上使用其他应用商店，这是一项旨在遵守将于2024年全面施行的欧盟严格要求的彻底改革的一部分。
2021年10月27日，俄罗斯联邦反垄断局表示，因苹果公司禁止向App Store应用程序购买者告知替代支付方式，对其发起反垄断调查，苹果公司或面临经营性罚款。
2017年1月6日，苹果公司称，由于业绩未达预期，CEO库克及其他高管2016年的薪酬被削减。
（微软在后来已全部售出了所持有的苹果股票。
苹果宣布：除中国外，App Store 将出现更多广告
苹果公司召回产品
牛顿（Newton）掌上电脑 （1993）：牛顿掌上电脑是一个具有前瞻性的项目，它不光是一种操作系统，同时还是全球第一台个人数字助理设备（PDA）——事实上，PDA的得名就来自于曾担任苹果首席执行官的约翰·斯库利（John Sculley）。
苹果自己的Power Mac G4虽然在设计上并不令人感到惊奇，但在价格上则比同样性能的Mac G4 Cube便宜200美元左右，而且还包含Mac G4 Cube设计中排除在外的功能，如可扩展性和风扇等。
2022年2月18日，苹果公司分享了一部名为《人生不过是一场梦》的短片，这部 21 分钟的影片是由苹果公司委托制作的，用 iPhone 13 Pro 拍摄。
2009年12月，苹果收购了流媒体音乐服务Lala，据悉交易金额为8000万美元，外界猜测苹果将涉足流媒体业务。
2022年1月26日，根据路透社报道，从2021年全年数据看，苹果在中国智能手机市场上只能排在第三位，市场份额为16%。
苹果公司芯片侵权案
苹果公司具体专利
2016年12月16日，美国加州北区地方法院一陪审团裁定，苹果公司侵犯Core Wireless Licensing公司两项智能手机专利，要求苹果赔偿730万美元。
苹果在2002年2月收购了这家公司，并将该公司的技术应用到其特效软件Shake中。
苹果官方将不再为这些被定义为“过时产品”的产品提供维修服务，往后只能去授权服务商处以及苹果商店零售店进行维修，并且维修服务最多只能到2024年。
2022年2月据外媒报道，美国联邦法院裁定苹果没有因iPhone防水宣传误导用户。
苹果发布iOS7 beta5 设置图标全新设计/图
苹果为iPhone 8向三星订购7000万块OLED屏幕
1997年8月6日，微软使用1.5亿美元购买苹果公司非投票股票以换取苹果放弃控告微软侵犯版权的官司和以后每一部Macintosh上内置Internet Explorer。
苹果推出歌词跟唱功能Apple Music Sing
外界猜测苹果当时正在打造自己的广告服务。
苹果公司在高科技企业中以创新而闻名世界。
2022年4月15日消息，苹果公司的MagSafe只是无线磁力充电装置，但在未来，它可能才是无线数据传输的关键。
苹果公司以旧换新
苹果指出，这两款新手机都使用了钢质或钛质嵌入物，目的是对潜在的应力点进行加固。
苹果新专利：未来眼睛可控制iPhone、Mac、iPad等设备
Lisa在1986年被终止，余货被埋在犹他州的垃圾堆填区，该电脑被视为苹果公司最烂的产品之一。
外媒：苹果过去一周裁员近100名合同工
苹果新专利：可在用户开车时自动回消息
苹果公司反垄断指控
爱立信与苹果签署全球专利许可协议，结束双方所有专利纠纷
苹果公司收购Proximity
2022年2月，美国苹果公司因其应用商店依旧未按照荷兰监管部门要求，对约会应用软件开放第三方支付系统，在荷兰连续第三周被处以500万欧元（约合人民币3600万元）的罚款。
1996年，苹果以4.29亿美元价格收购了NeXT，这笔收购也为乔布斯回归苹果打下基础。
苹果不送充电器被判赔一用户近7000元，网友：我只有干瞪眼的份儿
2001年10月23日，苹果推出的iPod数码音乐播放器大获成功，配合其独家的iTunes网络付费音乐下载系统，一举击败索尼公司的Walkman系列成为全球占有率第一的便携式音乐播放器，随后推出的数个iPod系列产品更加巩固了苹果在商业数字音乐市场不可动摇的地位。
9月8日凌晨1点 苹果秋季发布会如"7"而至
苹果向重要员工派发“特别挽留奖”，最高20万美元
苹果公司苹果税
苹果手机投影专利获授权
1983年苹果公司推出以CEO史蒂夫·乔布斯女儿的名字命名的新型电脑Apple Lisa，这是全球首款将图形用户界面和鼠标结合起来的个人电脑。
爱立信就5G专利授权再次起诉苹果|界面新闻 · 快讯
苹果3周被罚上亿元
2016年4月22日，苹果公司证实苹果两大互联网服务——iTunes Movies和iBooks Store在中国关闭。
2021年12月9日，苹果推出 App Store 产品页的新功能，包括产品页优化和自定产品页。
2月21日，苹果公示，将首次推出iOS公测版。
苹果公司日本研发中心
苹果公司被罚款
数据显示苹果公司2013年获得1775项专利
苹果、谷歌和微软这三大科技巨头在一项联合计划中宣布，他们将致力于在未来一年，在其控制的所有移动、桌面和浏览器平台上打造无密码登录系统。
2022年10月8日消息，苹果官网将MacBook产品的官方描述从“notebook”改为“laptop”。
2011年9月，在韩国政府压力下，苹果公司承诺如果在购机一个月内发现iPhone存在瑕疵，苹果公司将为用户免费更换新机而非翻新机，从而符合韩国本土的售后服务规定。
在投产仅仅一年以后，苹果就停止继续生产这种笔记本产品。
苹果 tvOS 15.2 RC 预览版发布
苹果产品大全
苹果公司向荷兰“妥协”：将开放交友软件的第三方支付系统|界面新闻 · 快讯
2022年4月9日，9to5Mac曝光了一款苹果可能即将推出的双口35W USB-C充电器。
苹果公司获奖荣誉
2013年3月15日，中国消费者协会公布的数据显示，2012年各地消协组织共受理苹果公司产品投诉2170件，其中涉及售后服务的投诉占25.6%，高出家电全行业平均水平7个百分点。
根据全球专利数据库、分析解决方案以及网络服务制造商IFIClaimsPatentServices统计的数据，2013苹果公司总计获得1775项专利，排名也从第22位提升至第13位。
据悉，此项收购为苹果史上最大一笔交易。
2021年11月，意大利监管机构对苹果处以1.345亿欧元的罚款，苹果表示将提起上诉。
Apple II 型在80年代已售出数百万部，还拥有多种改良型号，包括苹果 IIe 和 IIgs 等。
苹果公司成立子公司
侵权《人民的名义》等，中文在线起诉苹果获赔1200万
实际上，苹果对于这项功能也作出了一些限制，在数据漫游的时候不会开启，只应用于前台应用而不适用于后台下载。
2015年6月3日，美国消费品安全委员会称，苹果公司将在美国市场上召回约22.2万个扬声器，并在加拿大召回约1.1万个。
与此同时，苹果也试图让该用户不要对外界透露此事。
苹果因设计缺陷召回部分MacBook的USB-C电线
英国启动对苹果和谷歌移动浏览器的反垄断调查
苹果公司（Apple Inc. ）是美国高科技公司。
2021年10月13日消息，iPhone13芯片短缺、工人逃离，iPhone13产能下调千万台，苹果市值蒸发已逾万亿。
2006年8月29日，苹果电脑公司发布声明，Google公司首席执行官埃里克·施密特已加入苹果公司董事会。
苹果手势识别专利获授权 可用静脉确定手势以控制设备
苹果iOS16.3Beta发布：引入对物理安全密钥的支持
80年代起，苹果在个人电脑业务遇到新兴的竞争对手。
2022年5月，据新浪科技援引外媒消息，在美国各地新冠病毒病例不断增加的情况下，苹果推迟实施员工每周有三天重返办公室的计划。
苹果公司再招Burberry高管
苹果公司成立公司
苹果（苹果产品公司）一般指苹果公司
2007年，苹果推出了iPhone，一个结合了iPod和手机功能的科技产品。
苹果公司后乔布斯时代
3月9日，苹果公司在美国加州旧金山举行2015年春季发布会，全新产2015年品亮相。
2022年1月，美国证券交易委员会（SEC）公布文件显示，苹果公司首席执行官库克在2021财年薪酬高达9873万美元。
2022年8月24日，苹果公司申请注册“PAY LATER”商标。
苹果将2015/2016款MacBook/Air/Pro和iMac等列入“过时产品”名单
2010年1月27日，苹果推出了iPad。
2017全球品牌500强公布：苹果丢冠中国品牌进前10
苹果公司内部将其称为“特别挽留奖”。
马克·古尔曼：苹果新款iPad Pro将于当地时间10月18日发布|界面新闻 · 快讯
苹果公司因误导消费者被澳罚款900万澳元
2021年11月1日，中文在线公司全资子公司中文在线（天津）文化发展有限公司诉美国苹果公司侵害作品信息网络传播权纠纷系列案件，收到天津滨海区法院的一审判决，判决美国苹果公司侵害了作品《人民的名义》《国家公诉》《康熙大帝》《家》《春》《秋》等数十部作品的信息网络传播权，共计赔偿金额为1200余万元。
苹果承认违反中国劳动法：临时工占50% 法规是10%
13.2020年6月7日，苹果刚刚获得一款能够合成多人集体自拍照的软件专利，苹果设备用户能够邀请其他人参加集体自拍，软件将会把他们合成在一张图片上。
互联网快报|苹果应用商店被曝大量色情App，客服回应
2022年4月15日，据 MacRumors 报道，苹果为庆祝地球日，从现在起到4月22日地球日，苹果公司计划为在 Apple Store 零售店、通过 Apple Store 应用或在 Apple.com 网站进行的每一笔 Apple Pay 交易向世界野生动物基金会捐赠1美元。
数年专利侵权案收官：美法院判三星赔苹果5.39亿美元
音乐手机ROKR（2005）：这是苹果与摩托罗拉合作开发的一种手机，能存储和播放100首来自于iTunes的歌曲，但这种产品最终以失败告终——而且并非只有苹果遭遇了失败。
此次苹果召回的是在苹果产品上常见的白色电源的分体式插头。
苹果公司虐待门
苹果9大鲜为人知的专利发明
苹果要求App必须内置删除账号功能，6月30日起实施|界面新闻 · 快讯
苹果向欧洲消费者推14天无条件退货政策
被罚 5500 万美元后，苹果放宽荷兰第三方应用支付规定 - IT之家
2022年10月，苹果公司“用于使非地面网络通信符合地面标准和规定的方法”专利公布。
苹果公司中文在线起诉苹果
消息称苹果明年率先发布AR设备 至少900美元！
而苹果公司已对相关条款做出更新，引入14天无条件退货政策，将除礼品卡以外的所有购买都包括其中。
从各地消费者维权组织受理的投诉情况看，苹果投诉主要集中在“维修换件”等十类售后维修服务问题上。
不久，windows95系统诞生，苹果电脑的市场份额一落千丈，几乎处于崩溃的边缘。
苹果市值刷新高 成人类历史首家万亿美元公司
苹果公司再遭反垄断调查
美国时间2021年8月26日，苹果公司发布了一则声明，苹果称，为了解决与美国开发者的诉讼、并达成和解，苹果表示将修改AppStore规则，允许开发者联系用户告知App的第三方支付方式，但App内依然只允许使用苹果支付。
蔡崇信：阿里巴巴正与苹果商讨支付合作事宜
这一场官司一打就是6年的时间，直到1993年8月24日，法庭才正式裁决关于1985年苹果诉讼微软的裁定：Windows2.0.3不构成侵权。
苹果公司放宽规定
苹果在其网站的顶部有一个横幅，上面有捐赠按钮，可以引导用户到 Apple Music 或 iTunes 应用程序。
2022年2月11日消息，苹果发布公告称，将对AirTag设备进行更新，以防止该设备被恶意使用。
2022年4月25日消息，美国一些最知名公司的员工在成立工会方面获得胜利后，苹果公司的零售人员正加紧行动，希望自己组建工会的努力也能取得成功。
苹果公司公司事件
2015年1月28日，苹果公司2014年第四季度首次成为中国智能手机市场最大厂商。
当地时间2022年5月27日消息，由于拒绝将用户数据本地化，苹果公司首次在俄罗斯被起诉。
2018年1月，苹果连续11年荣登《财富》杂志“全球最受尊敬公司”榜单，并且连续11年排在了第一位。
苹果公司降速门赔偿
苹果公司公司上市
胡润公布在中国内地投资的外资及港澳台企业百强：鸿海第一苹果第四
除了苹果自己的iPhone外，黑莓、Android、Windows Phone手机也都能以旧换新购买iPhone 5c、iPhone 6或iPhone 6 Plus。
芯片短缺、工人逃离，iPhone13产能下调千万台，苹果市值蒸发已逾万亿
网络社区服务Eworld（1994-1996）：eWorld是苹果在早期的美国在线（America Online）网络上尝试推出的仅适用于Mac的网络社区服务，在高峰时期曾拥有11.5万名用户，而当时AOL的用户为350万人。
2022年12月15日，苹果iOS16.3Beta和iPadOS16.3发布，引入了对物理安全密钥的支持，可作为Apple ID的额外保护。
2013年6月10日，苹果召开2013年WWDC，小幅升级了MacBook Air的续航能力，并发布新的Mac Pro、iOS 7、OSX 10.9。
苹果公司欧盟反垄断起诉
2018年苹果2147项专利排名第11。
苹果在爱尔兰建新办公楼 预计2025年完工
8.苹果耳机扣，专利号：D577,990S，获得专利日期：2008年10月7日。
在致全英国约5000名员工的电子邮件中，苹果公司负责运营的高级副总裁杰夫·威廉姆斯表示，他自己和首席执行官都对有关“苹果公司会违背对供应链中工人的承诺或误导消费者的说法深感不悦”。
苹果公司欧盟调查
苹果公司在华售后
2022年1月7日，苹果发布了年度股东大会通知和委托投票书。
2001年，苹果标志变为透明的，主要目的是配合首次被推出市场的Mac OS X系统而改变的。
苹果日本首家Apple Store零售店将于今年9月拆除|界面新闻 · 快讯
苹果连续11年获得《财富》全球最受尊敬公司榜单第一
苹果新专利公布：手机“刘海”内可设投影仪
苹果公司侵权诉讼
苹果成立能源子公司 向电网转卖剩余绿色电能
6.苹果耳机末端的胶套，专利号：8,280,093，获得专利日期：2012年10月2日。
夏皮罗将成为苹果近2000亿美元现金储备的新的大管家。
苹果市值 2021 年首次跌破 2 万亿美元 - IT之家
8月2日晚间，苹果盘中市值首次超过1万亿美元，股价刷新历史最高位至203.57美元。
美媒：苹果公司设计主管将离职
2019年9月9日，苹果和制造合作伙伴富士康因使用大量临时工而违反了中国的劳动法。
苹果宣布将对AirTag进行更新 防止该设备被恶意使用
加西的政策致使苹果产品的售价越来越高，公司曾有一个叫“Drama”的低端项目，最终也被加西叫停。
苹果前高级律师承认涉内幕交易|界面新闻 · 快讯
英国网络运营商集体投诉苹果 称其iCloud Private Relay违反竞争|运营商|苹果|icloud
6月7日-11日（美国当地时间），苹果在旧金山Moscone West会展中心举行，苹果发布了第四代iPhone手机，型号为iPhone 4。
2019年10月5日，苹果公司证实已收购英国视觉效果公司IKinema。
12月，苹果公司宣布将投资10亿美元在美国得克萨斯州奥斯汀建设新园区，新园区占地133英亩，最初将容纳5000名员工，总共可容纳1.5万名员工
2015年9月，大量苹果用户投诉称在将设备升级至iOS 9系统时发现设备出现崩溃现象，其中很大一部分用户使用的是相对较老的iPhone与iPad设备。
2017年6月7日，2017年《财富》美国500强排行榜发布，苹果排名第3位。
2022年5月2日消息，在罚款10次之后，荷兰消费者与市场管理局 （ACM） 正准备向苹果开出新一轮的罚款，称苹果对 App Store 与约会应用程序相关的政策方面的调整不够。
中文在线起诉苹果
2014年7月23日，苹果正面临来自员工的另一起集体诉讼。
对此，这一部门要求苹果公司在9月30日之前停止违规行为，但苹果公司未能履行，引发对其反垄断立案调查。
2021年12月9日消息，苹果发布了包括 iOS 15.2、macOS 12.1、watchOS 8.3 在内的多个 RC 预览版系统更新。
苹果公司收购Quattro
2022年10月3日，据路透社报道，意大利的一家行政法庭取消了对苹果的 1.733 亿欧元（约 12.1 亿元人民币）的罚款。
苹果承认可提取iPhone用户个人深层数据
这种鼠标很难操控，按钮的触感令人感到沮丧，即使是在苹果修改了设计以后也仍旧如此。
苹果公司其他
当时，外界讨论苹果可能会跟谷歌地图分道扬镳，并开发自己的地图服务。
苹果奖励库克：年薪9873万美元
2022年4月，据外媒报道，巴西戈亚尼亚市一家法院裁定，苹果公司必须赔偿一名没有获得充电插头的iPhone买家5000巴西雷亚尔（约合6943元）。
苹果iOS 15地图开始在日本东京提供AR步行导航|日本|AR
