营养丰富的黑钻苹果，不惧严寒，打理轻松，果实甘甜可口
其实，我们也可以尝试在家自己种植苹果，下面介绍一种叫黑钻苹果的水果，成熟率高，极易打理，轻轻松松就硕果累累。
🌸苹果是一种非常好吃的水果呢，那么关于苹果你想要知道的一切事情，还请关注本期视频吧😄
今天介绍一款非常高端的苹果。
苹果树是乔木，高可达15米，多具有圆形树冠和短主干；
苹果是异花授粉植物，大部分品种自花不能结成果实。
如何种植好黑钻苹果，高产无病 苹果有很多种，大多数是青色和红色的。
最近，一种黑钻苹果引起了人们的注意。
中国、美国、法国是领先的苹果生产国（吨），而在单产上（吨/公顷）领先的则是法国，意大利、美国和土耳其。
这是一个发现的瞬间，这次苹果下落与以往无数次苹果下落不同，因为它引起了牛顿的注意。
苹果可以说是我们生活中最常见的水果。
苹果复剪
苹果套袋后，果品再不接触药肥，易造成病虫危害和缺素症，因此加强套袋之前的病虫防治和叶面喷肥非常重要，在这一时期至少喷两次杀虫杀菌剂以及微肥+瓜果壮蒂灵，以保证果实免受病虫危害以及 对钙、硼、铁、锌等微量元素的吸收。
苹果能够适应大多数的气候。
因为苹果的营养非常全面，可以保护人的健康。
这种苹果是市场上的新品种。
一般苹果栽种后，于2-3年才开始结出果实。
苹果树
苹果修芽
很全面的黑钻苹果种植方案，建议收藏，很实用
苹果杀虫
原来吃青苹果还有这么多的功效，大家可以试试哟
苹果，在希腊神话当成爱情的果实。
苹果疏蕾
苹果病虫防治
苹果休眠期
苹果褐斑病
苹果放蜂
苹果树开花期是基于各地气候而定，但一般集中在4-5月份。
苹果分布范围
苹果树休眠期是指从秋末冬初自然落叶到第2年春季萌芽为止的一段时期。
苹果生长习性
中国辽宁、河北、山西、山东、陕西（目前，陕西是我国苹果种植面积最大、产量最高的苹果大省，苹果种植面积1100万亩，产量占到中国四分之一、世界七分之一。
苹果套袋技术
近年来苹果市场已由卖方市场转向买方市场，客商对果品质量要求越来越严格，一些果园虽然产量高，但商品率低下，效益并不好。
苹果施肥
市场上流通的苹果种类繁多。
苹果的故事
苹果树尽早疏蕾，能节省营养，利于坐大果，促果高桩。
春天真的是非常适合种果子的季节， 今年除了有树莓、草莓、蓝莓这些老朋友， 我还种了黄山楂、柿子树、苹果树，果树们都长得很健康，草莓也已经开始结果了。
苹果土壤
牛顿从苹果落地这一理所当然的现象中找到了苹果下落的原因——引力的作用，这种来自地球的无形的力拉着苹果下落，正像地球拉着月球，使月球围绕地球运动一样。
苹果亚科
这种苹果是怎么来的？
与其它落叶作物相比，苹果开花较迟。
苹果保护现状
这种苹果味道鲜美，果味浓郁。
据研究表明，很多每天吃一个苹果的人生病的几率是很小的，并且身体的状态也比较好，但是苹果的种类有很多，大家喜欢吃的苹果品种也不一样，就像有人就比较喜欢吃黑钻苹果。
苹果果袋规格
苹果  Malus pumila Mill.
苹果食物营养成分
苹果树的繁殖技术一般先用种子育树苗，将选好的“接穗”嫁接在树苗上，成活后，再长大一点，就分别定植在果园里。
观实树势强弱同品种、同树龄的苹果树，对幼树和强旺树的修剪程度直轻，以缓为主，促进花芽形成，增加结果量。
一般苹果品种枝条中后部芽子不易萌发，尤其缓放枝常常为“光腿枝”。
防治苹果斑点落叶病，应重视化学防治，从花后开始连续喷50%扑海因可湿性粉剂1000倍+瓜果壮蒂灵或70%代森锰锌可湿性粉剂500倍+瓜果壮蒂灵，或10%多氧霉素1200倍+瓜果壮蒂灵，或40%乙磷铝200倍+瓜果壮蒂灵，或70%乙锰500倍+瓜果壮蒂灵。
苹果形态特征
苹果繁殖方式
苹果列入《世界自然保护联盟红色名录》（IUCN）中，保护级别为濒危（EN）。
这时，一只苹果恰巧落下来，它落在牛顿的脚边。
苹果套袋
在南北纬35-50度之间是苹果生长的最佳选择。
在一般情形下，栽种后苹果可有15-50年寿命。
牛顿去世后，他被当作发现宇宙规律的英雄人物继而被赋予传奇色彩，牛顿与苹果的故事更是广为流传。
苹果属
苹果需要1000-1600的单位热量和120-180天的无霜冻天气。
一般要求3年生以上苹果树于萌芽期喷 “护树将军”100倍液+波美3度石硫合剂清园消毒，不但杀菌灭虫，还可撞击果树的“基因闹钟”，提醒果树及时从冬眠中苏醒、刺激植物神经，防治各种红蜘蛛、蚧壳虫及越冬虫卵。
直到有一天，当牛顿在花园的苹果树下思索，一个苹果落到他的脚边时，牛顿终于获得了顿悟，他的问题也逐渐被解决了。
它被称为黑钻苹果。
苹果植物文化
牛顿家乡的这棵苹果树后来被移植到剑桥大学中。
苹果管理
苹果树一般分为4个栽种步骤。
家中有庭院的朋友不妨种两棵黑钻苹果，好吃有营养，打理轻松
苹果栽培技术
一种非常高端的苹果，它叫作黑钻苹果，果子脆甜爽口，关键是好养
苹果还有的苹和平安的苹是同音，所以选择在中国也有着吃苹果可以平平安安的说法。
苹果早期落叶病主要表现为褐斑与灰辬的混合侵外，加强土肥水管理，提高树体抗病力也是必不可少的。
苹果能抵抗零下40°C的霜冻。
苹果果实套袋
导读：家中有庭院的朋友不妨种两棵黑钻苹果，好吃有营养，打理轻松。
苹果冬剪
如何种植好黑钻苹果，你知道吗，快来看看吧
传说1665年秋季，牛顿坐在自家院中的苹果树下苦思着行星绕日运动的原因。
修剪后要封闭伤口，对苹果树进行修剪时会形成很多伤口，对这些伤口一定要采取有效措施加以保护。
陕西浓缩苹果汁产量和出口量全国第一，陕西浓缩苹果汁占据世界总产量三分之一，全球每三杯苹果汁就有一杯来自陕西）
苹果斑点落叶病
短枝型苹果树极易出现树体上强下弱现象，纠正这种现象，修剪时一般应该保持下部的主枝开张角度要小于上部主枝的开张角度；
苹果袋的好坏直接影响套袋的效果，用袋不当不仅不会提高果品质而且会严重损伤果实，还会造成一些虫害的发生（康氏粉蚧），果袋的质量决定于袋纸的质量和制做工艺，外袋纸质要求能经得起风吹日晒雨淋，透气性好 不渗水遮光性强，内袋要求不褪色，蜡层均匀，日晒后不易蜡化，在制做工艺上要求果袋有透气孔，袋口有扎丝，内外袋相互分离。
我们从小就知道一句话，就是一天一个苹果，让疾病远离我。
关于苹果树的栽种步骤
苹果注意事项
短枝型苹果有成枝力弱，树冠扩大缓慢的特点，幼树期间，促使多生枝条，加快树冠的形成。
观察品种持住苹果树品种不同，其萌芽力和成枝力多不相同。
苹果
苹果套袋优点
食用价值：北方指苹果，南方指番荔枝。
苹果（Malus pumila Mill.），是落叶乔木，通常树木可高至15米，但栽培树木一般只高3-5米左右。
苹果幼树期间修剪，应以促为主。
红富士苹果进行套袋时必须疏成单果，留中心果，强壮枝上的果、下垂枝果；
苹果树的果实富含矿物质和维生素，为人们最常食用的水果之一。
