在日服中，苹果的声优为藤林杏，喜欢动漫的同学一定不会陌生，因为《CLANNAD》中的藤林杏的声优就是她，此外她还曾经在游戏《幸运星 萌女养成》中，为激萌的宅女萝莉娘泉此方配音，从形象到性格到声音，苹果都是那么惹人喜爱，总之如果你是萝莉控的话，就一定会爱上这个角色。
正因为如此，苹果总是刻意找领导舒博尔的麻烦， 不断地与舒博尔发生争执。
随着剧情的发展，玩家可以了解到，在泰山的身体里有众神之泪的力量，更封印了苹果父亲的灵魂。
能力方面，苹果有着和个头完全不符的超强能力，之前介绍舒博尔时曾经提到过，血厚防高的舒博尔算是半个MT，为什么这么说，因为小萝莉苹果才是MT的完全形态（汗……
苹果角色能力
只要你选择了这个人物，就算你完全不擅长ACT游戏，也可以毫无压力地体会SOLO副本的爽快感和成就感，总而言之，苹果完全就是个为了PVE存在的角色。
苹果不喜欢别人因为年级小就无视她，所以和频繁和喜欢说教的舒博尔发生争执，为冒险团增添了很多有趣的小插曲。
苹果角色形象
苹果角色配音
让苹果就像坦克车一样，从怪物群上甚至BOSS的身体上随意碾压过去，加上大量的异常状态攻击：昏迷、无力、灼伤、燃烧、标记……
苹果，虚拟游戏人物，因长相可爱且技能高而颇受喜爱。
苹果是一个天才机械师，坐在机器人“泰山”的左肩上，与魔物作战。
苹果
