老人们反复慨叹：若晨光书记有知，看到自己梦寐以求的“万人大学”已巍然屹立在千山脚下，一定会含笑九泉。
晨光深知，大学者非大楼也，教师是第一生产力，办大学最重要的是师资，而当时不足百名的任课教师中，只有“四大讲师”聊可自慰。
当时“反右”风刚过，“左”的思潮甚浓，晨光对这里边潜在的风险心知肚明，但为了事业，他坦言：有包袱我背，有风险我担！
2008年3月29日，在晨光逝世30周年之际，几位科大老同志及晨光子女聚在一起，追思缅怀他波澜壮阔的一生。
实际上，晨光书记勇敢地冲破条条框框，不拘一格重用人才，极大地充实了学校的教师队伍和干部队伍，提高了学校的综合实力，同时在一定程度上保护了一批知识分子。
全校师生看出，晨光 “不是守摊子，而是积极进取开拓未来，是搞事业的”，禁不住欢欣鼓舞，把目光与想象投向那个共同的愿景，并全身心地抛洒智慧和汗水。
晨光一生忍辱负重，先后蒙冤三次。
晨光（原鞍山市科学技术委员会党组书记）一般指都振纲
晨光重视师生文化生活，组织成立了京剧团、文工团；
在1961年召开的学院第三次党员大会上，晨光特别提出学校工作要以教学为主，建立正常教学秩序，大力提高教学质量。
文革后期，晨光将补发工资的大部分都交了党费……
鞍山“五百罗汉”（1950年初，党中央和东北局为加强鞍山和鞍钢建设，选派五百多名优秀领导干部到鞍山工作，群众誉称“五百罗汉”）之一，时任鞍钢炼铁厂党委书记的晨光“临危受命”。
对待同志，晨光更如春天般温暖。
晨光心里装着全校师生，装着钢院的事业，所以一点一滴的关爱，细枝末节的操持，先人后己，先公后私，在他几乎是一种习惯。
一个光风霁月的黄昏，抑或是绿杨叠烟的拂晓，37岁的晨光，第一次踏上了烈士山东麓、“二·一九”湖畔那块孕育着希望的土地。
玉不琢不成器，晨光一直重视对青年教师的培养。
最着力的是，晨光率领同志们北上南下，招贤纳士，从其它高校调入一大批当时所谓的“右派”、家庭出身不好或有其它问题，但在学术、教学上优秀的教师和干部。
据已经退休的物理教研室刘纯璧老师回忆，晨光和其他几位校领导都先后到物理教研室蹲过点，让当时物理教研室主任李培廉牵头培养年轻教师。
1937年七七事变后，弃学高中投笔从戎，走上革命道路，改名晨光，历任区委书记、县委书记等职。
晨光
都振纲，后改名晨光（1921年－1978年） 庆云县东胡岭村人。
他们家先后两次放弃较好的房子和居住环境，其中第二次就是在建校初期，学校住房调整，晨光以身作则，从高干区台町的一座小独楼，搬到学校的普通教工住宅——一座临街厢楼，一住就是17个年头。
1959年12月，由院制图教研室首创的教学表演赛，经过晨光的极力倡导，迅速在全校铺开。
后来晨光还代表学校出席了在北京召开的全国文教群英会。
为此，晨光不遗余力。
