晨光简介
这些活动将极大地调动学生的学习积极性，培养学生的兴趣，提高同学们的能力，我校的素质教育也必将在晨光雨露的沐浴下更加蓬勃发展。
每年一次的“晨光杯”作文大赛；
晨光宗旨
晨光文学社是八十中学一个崭新的学生团体组织。
她是北京东方地平线上，一轮喷薄而出的朝阳，每天的第一缕晨光将洒满校园，温暖我们的心灵。
我们一天天长大，迎接祖国美好的晨光。
晨光社旗
晨光文学社不仅有正规的组织章程，完备的活动机构，丰富的活动内容，而且提出特色鲜明的宗旨：即健康、仁爱、和谐、进步。
那就是首先我们每个社员通过文学社的生活获得自己的进步，从而通过个人的进步促进文学社的发展，通过文学社的发展促进八十中校园文化的进一步提升，反之八十中的发展又促进晨光进一步壮大。
晨光
北京市八十中晨光文学社
晨光文学社是八十中学的学生团体组织。
晨光由来
编辑部学生自己对晨光网站的制作和经营，对报纸和杂志的采编和排版（《晨光报》和《风吟》杂志）；
C字太阳和光线代表晨光文学社，在晨光里飞翔的小鸟和流云寓意着天真活泼的社员和社员们美好的心愿和执着的追求。
那就是通过个人的进步促进文学社的发展，通过文学社的发展促进八十中教育教学和文化的进一步提升，通过八十中的发展促进晨光进一步壮大。
晨光社徽
我们是一群自由的小鸟，在晨光里快乐飞翔。
晨光社歌
我们一天天壮大，托起祖国美好的晨光。”
歌词：“我们是一群快乐的小鸟，在晨光里自由飞翔。
