晨光荣誉历程
晨光业界评论
晨光个人简介
暨2010年在意大利米兰的普契尼厅与科莫的大剧院首次登台以来，晨光已成功举办过多场独奏会。
2011年11月，晨光首次欧洲巡演。
晨光演出经历
2012年4月，晨光在意大利科莫举办个人独奏音乐会。
2011．9——参加“第27届布索尼国际钢琴比赛”，他以十七岁的最小年龄，从诸多平均年龄为28岁的钢琴家中脱颖而出，夺得“最受观众喜爱奖”及“最年轻半决赛选手奖”两个奖项，虽然因评委会考虑到其年龄与其他选手的巨大差距而未能进入前三名的决赛，但评委会主席、世界著名钢琴大师保罗·巴杜拉·斯科达先生高度赞扬晨光“他必将成为古典音乐的伟大传承者”。
《新华网》以及意大利米兰《晚邮报》、《科莫邮报》、科莫《省报》都高度评价了晨光的演奏，称赞他“有惊人的技巧，对乐曲有自己的独特理解……”
旅美少年钢琴家晨光简介
晨光
在2013年3月晨光将与意大利弗洛伦萨交响乐团合作进行欧洲巡回演出。
2010．7——参加加拿大卡尔加里“晨兴音乐桥”，钢琴大师安东库里称赞晨光的演奏“是我十年来听过的最好的贝多芬”；
“晨光的演奏震惊全场，观众惊讶于他娴熟的指法、深邃的思想和成熟的音乐诠释力……”
