中国制笔工业基地、中国制笔中心均落户晨光工业园，展示着晨光文具作为中国文具行业的旗帜，正以立足中国的“世界级”品质影响全球。
2019年10月，晨光文具实验室获CNAS认可，检测能力与国际接轨。
晨光总有新创意。
中性笔这边，截至2020年12月31日，小米巨能写全平台销量突破1亿支，连起来的总长度可绕地球1圈多，而晨光2019年卖出的23亿支笔，连起来可绕地球8圈半。
在一个大家都不用笔写字的时代，老牌文具公司晨光如何寻找未来？
2007年12月 晨光集团总经理陈升贤先生被授予全国轻工行业劳动模范称号2007年 8月 晨光文具获得“中国名牌”称号
上海晨光文具股份有限公司
晨光文具携手中国人口福利基金会幸福书屋为乡村小学建设“晨光彩虹创意教室”
每个人中学毕业的那一刻，对于晨光来说，可能就意味着失去了一个忠诚用户。
晨光文具坚持使用节能环保的材料和制造方式，担负起企业作为世界公民的责任，为全球环保事业及循环经济做出贡献。
2019年，晨光文具成功收购安硕文教用品股份有限公司
2017年，晨光文具荣获中华慈善总会颁发的“全国十大爱心企业”。
2020年9月10日，晨光文具位列“2020中国制造业民营企业500强”第428位。
上海晨光文具股份有限公司2004年
2016年，晨光文具被授予“中国轻工业制笔工程技术重点实验室”荣誉牌匾
晨光总有新创意
上海晨光文具股份有限公司首次公开发行A股股票上市公告书
2018年2月2日，晨光文具荣获“2017年度中国中性笔十大品牌
晨光文具首次斩获2019德国红点奖
保障晨光文具能够迅速将创意转化为国际一流品质的产品，并将“全能工厂”的技术和效率优势持续优化，始终保持旺盛的生命力。
晨光工业园位于中国上海，是从具有"文具摇篮"之称的汕头起步发家，为顺应公司的发展潮流，故公司总部迁往上海。
年收入过亿的文具公司：晨光年营收超百亿，齐心广博创源超10亿
上海晨光文具股份有限公司2007年
2019年8月19日，上海晨光文具股份有限公司位列2019上海民营企业100强榜单第36名。
黑色“G”是国际黑，代表晨光将立足世界舞台，向世界传播中国文化。
我校与上海晨光文具产学研合作结硕果
晨光文具实验室获CNAS认可，检测能力与国际接轨
2016年8月，晨光文具荣获“2016年上海市制造业企业100强”
2011年 5月 晨光文具2010-2011年度特许经营创新大奖
2019年，晨光文具首次荣获2019德国红点奖
2010年 1月 晨光文具荣获“2009中国品牌行业贡献奖”
晨光致力于提供舒适、有趣、环保、高性价比的文具用品，让人们享受使用过程并激发使用者创意。
2005年11月 晨光办公系列产品成为博鳌亚洲论坛指定产品2005年 9月 成为中国文具行业唯一一家获得“超级品牌”称号的制笔企业2005年 9月 2005年度上海文化用品行业“市场畅销品牌”2005年 9月 2005年度上海文化用品行业 “信用产品”2005年 8月 与世界排名第二，已有50多年历史的欧洲著名卡通人物Miffy战略合作，成为中国文具行业内唯一授权的合作伙伴2005年 1月 M&G晨光文具被上海工商局评为上海市著名商标
晨光（文具品牌）一般指上海晨光文具股份有限公司
上海晨光文具股份有限公司2013年
M&G晨光持续推出卓越的产品，为顾客提供最大创意价值；
2012年3月晨光文具荣获“全国轻工业卓越绩效先进企业特别奖”
上海晨光文具股份有限公司2022年
晨光文具关于收购安硕文教用品（上海）股份有限公司56%股权的公告
你读书时离不开的晨光文具，现在怎么样了？
晨光文具亮相2020迪拜世博会中国馆“上海日”云上展
2014年8月，晨光文具送文具到西部校园”社会公益捐助活动
2018年10月，晨光彩虹公益金种子助学行动走进陕西甘肃。
2015年9月，在上海市慈善基金会的支持下，晨光彩虹公益专项基金正式成立，开展诸如聚焦留守青少年的“金种子计划”，唤起公众关注自闭症和老年人等特殊群体的“蓝天至爱计划”
晨光如何凭一支笔做到500亿身价？
上海晨光文具股份有限公司主要产品
，内部员工关爱项目“晨光心”，以及与各类NGO组织共同传播公益慈善理念的“彩虹在行动”等具有晨光特色的公益品牌项目。
意大利脸谱彩绘笔进博会上中国首发，CARIOCA香味水彩笔等与晨光文具签约 - 周到上海
点点客与晨光文具达成战略合作
CARIOCA成功入驻晨光线下新零售店铺——九木杂物社，也成为近年来首个与晨光文具达成战略合作关系的海外文具品牌。
2019年1月，晨光文具受邀再次出席“马云乡村教师奖”颁奖典礼。
事实上，晨光每年都在研发费用上投入达到上亿，但晨光要想在国货之光的路上走更远，不仅要面对日本品牌的阻力，掌握造笔的核心科技才是硬道理。
上海晨光文具股份有限公司品牌标志
上海晨光文具股份有限公司2016年
1999年，陈湖雄在奉贤买下了6亩地造厂房，开始打造晨光笔业。
2019年1月，晨光文具获2019德国iF产品奖
2002年，晨光文具开始规模化经营，以规模求效益2004年，晨光文具将品牌战略提升重要日程2008年，晨光文具启动连锁零售事业2011年，晨光文具启动电子商务，逐步开通电子商务业务探索2015年1月27日，晨光文具在上海证券交易所“沪市A股”上市，代码603899
晨光文具的产品覆盖100多个国家和地区
上海晨光文具股份有限公司2020年
晨光文具向四川都江堰市捐赠文具
上海晨光文具股份有限公司是一家整合创意价值与服务优势，专注于文具事业的综合文具公司。
上海晨光文具股份有限公司2009年
上海晨光文具股份有限公司关于子公司收购欧迪办公网络技术有限公司100%股权的公告
2006年 5月中国制笔协会授予“晨光文具2006年度中国制笔最具影响力企业”2006年 5月 晨光文具被中国制笔协会评为“2006年度中国笔十大知名品牌”2006年 3月 晨光牌中性墨水笔被上海市名牌产品推荐委员会评为“2006年度上海名牌产品”2006年 1月 晨光文具被国家工商总局评定为“中国驰名商标”
2003年10月 晨光牌中性笔被评为“中国制笔行业名牌产品”
上海晨光文具股份有限公司（M&G Chenguang Stationery co.,Ltd.），位于上海市奉贤区青村镇工业园
晨光工业园拥有超过150000平方米的全流程生产车间、全球领先的模具工程和研发中心、领先行业水平的自动化生产和小型自动化设备研发能力……
晨光文具首次荣获“2020金蜜蜂企业社会责任-中国榜”成长型企业奖
核心价值：真诚、品质、创意和乐趣，共同构成M&G晨光的核心价值。
同时，晨光文具通过高效整合全球资源，包括原材料、技术、资本、市场、人才和创意文化，向世界传播晨光的创意、品牌和文化，以晨光文具独有的人文内涵感动世界。
2007年 1月 晨光文具获得“2006年最佳雇主”称号
2020年11月，晨光携旗下以色列设计品牌“Peleg Design”首次亮相进博会，宣布设立全球设计中心以色列工作室。
晨光股份要凭九木杂物社升级
晨光文具首次斩获2019德国iF产品奖
晨光文具不是一个传统的制造企业，而是属于“创意型企业”。
2018年12月，晨光文具荣获“金爱心公益组织奖”
上海晨光文具股份有限公司2006年
2004年 1月 英国皇家、荷兰认可委员会、美国注册机构认可委员会标志认证2004年 8月 M&G晨光文具推出国内市场第一款“考试专用笔”2004年 9月 M&G晨光文具被授予“中国制笔行业特殊贡献集体”2004年 9月 M&G晨光文具通过国际ISO9001质量管理体系认证2004年 9月 M&G晨光文具当选为“上海市2004年度文化用品行业市场畅销品牌”2004年10月 M&G晨光文具被评为“中国文化用品知名品牌”
红色“M”是中国红，代表晨光源于中国，不断从中国优秀文化中吸收养分；
晨光文具，以激发灵感的力量，帮助每个人实现创意的梦想。
2009年12月 晨光文具在2008上海轻工新品名品展示展销会上荣获“最受欢迎产品”2009年 5月 晨光文具荣获“2009年中国十大行业隐形冠军”2009年 4月 晨光文具赢得“第三届中国管理学院奖”2008年 7月 晨光文具夺得2008年中国杰出营销奖金奖2008年 6月 晨光控股集团总部大楼落成即中国制笔基地挂牌
自由我创意   晨光总有新创意
晨光文具卖出去的笔能绕地球几圈？
上海晨光文具股份有限公司2010年
晨光文具凭此建立了行业里独一无二的竞争优势，成为中国文具行业的领导品牌。
上海晨光文具股份有限公司所获荣誉
晨光文具拥有一支具有国际视野和世界水平的跨国设计师团队，以独一无二的“亚洲审美观”沟通世界；
上海晨光文具股份有限公司2018年
上海晨光文具股份有限公司发展历程
晨光彩虹公益迄今已捐赠3万份金种子大礼包，资助300位贫困学生，捐赠20所彩虹创意教室。
上海晨光文具股份有限公司社会公益
上海晨光文具股份有限公司品牌理念
作为企业的核心竞争力，“自由我创意”已融入晨光文具内部的各个领域，包括产品研发、营销创新、品牌推广、管理运营、制造技术……
2016年12月，晨光文具“点亮心愿”慈善义拍完美落槌传递光明温暖寒冬
上海晨光文具股份有限公司2012年
上海晨光文具股份有限公司2003年
晨光文具致力于提供舒适、有趣、环保、高性价比的文具用品，让人们享受使用过程并激发使用者创意。
2022年9月，晨光将携旗下磁悬浮中性笔、优握系列、K35二十周年礼盒、微笑360小毛刷等一系列创新设计产品参加首届世界设计之都大会。
2020年8月，晨光文具首次荣获“2020金蜜蜂企业社会责任·中国榜”成长型企业奖。
晨光最大的问题是，曾经的簇拥已经长大了，而面对00后，它是一个老品牌。
“12·5”国际志愿者日 晨光文具荣获“金爱心公益组织奖”
2013年9月晨光文具获得2013年度中国文具十大品牌
2020年1月9日，胡润研究院发布《2019胡润中国500强民营企业》，晨光文具位列第162位。
上海晨光文具股份有限公司2019年
晨光文具“点亮心愿”慈善义拍完美落槌 传递光明温暖寒冬
2016年，晨光彩虹公益通过与“中国人口福利基金会幸福书屋”合作，在全国捐助10间创意教室，该项目于2017年至2018年期间，再次为10所小学捐助。
2019年11月，第二届进博会晨光文具签约意大利儿童绘画品牌CARIOCA，
“自由我创意”是晨光文具品牌的口号。
上海晨光文具股份有限公司2011年
晨光文具亮相阿里巴巴XIN公益大会
2017年，晨光科力普成功收购欧迪办公网络技术有限公司
上海晨光文具股份有限公司2005年
晨光文具再度受邀出席“马云乡村教师奖”颁奖典礼
M&G是晨光文具的英文商标，是英文单词Morning Glory的首字母，寓意为早晨的光荣。
