小米的剧中形象(5张)
阿巴第二个流星型宇宙人，因为一出场就被小米说丑，于是不愿意住在小米家里。
小米人物关系
小米爸爸：小米昨天带回来的小家伙，还挺可爱的嘛
小米精彩台词
小米角色装扮
丁冬同班同学，家里有钱的阔少爷，但十分精明与斤斤计较，就连三毛四分的租金也要找小米收取。
小米角色经历
每次准备一行人坐车出去玩的时候，古古总会闯入，丁冬每次都抛弃小米改和古古一起出去玩，但经常和小米一起玩耍。
桃苏同班同学，小米的暗恋对象，也是丁冬和毛毛喜欢的女生。
小米
经常抢走小米的零食、漫画、玩具等，还会用拳头威胁小米。
毛毛同班同学，从幼儿园起就认识了，从前的毛毛非常胆小，所以常常被欺负，被小米纠正后性格改变，经常欺负小米，但是很讲义气，不准其他人欺负小米。
古古同班同学，长着兔牙，出场次数不多，但是总喜欢抢走小米的座位和毛毛丁冬出去旅游。
小米特性
从此，小米的生活开始变得不再平凡，阿呦通过自己的在星际间瞬间移动的能力，寻找各种各样神奇的道具，不断帮助小米实现各种心愿。
小米  人际关系姓名关系阿呦小米在第一集遇到来自外星的流星型宇宙人后，从此和阿呦生活在一起，成为了一家人，小米不论有什么困难都会去找阿呦帮忙，有时会用道具恶搞朋友，但在大是大非面前没有跑偏。
小米：哎呦呦阿呦：你好，我叫阿呦小米：外外外外星人！
在第一集中，由于小米买的玩具四处乱扔，小米妈妈再不会给他买玩具，然后，小米出去了，他在说关于愿望的话时，一颗大白蛋从天而降，突然，阿呦出来了，小米以为是外星坏人，结果可以帮助小米克服困难。
小米，动画片《神奇阿呦》第二主角，其个性贪玩，胆小，有时还被吓到尿裤子，学习差，什么困难事都要靠阿呦来完成。
小米随后把阿呦分享给自己的父母和朋友，后来就是小米，丁冬，桃苏，毛毛跟阿呦一起去其他星球寻求克服困难的答案。
