艾里逊与佐格用枪射击变身后的小米，却射击到了舱门开关，舱门打开。
赛小息和小米一路逃跑躲避，不慎进入了派特博士的精灵实验室，并打翻了派特博士精心保管的精灵有害气体，导致整个赛尔号的精灵都中毒。
赛小息让小米使用光线穿透穿过结界，但邪恶结界吸收了小米能量，小米因此无法使用光线穿透。
危机关头，小米进化为米瑞斯与魔龙战斗。
小米用光线穿透带着众人穿出了冰罩。
阿铁打将斩月双刀交给赛小息去救小米，赛小息不顾危险强行去救小米。
赛小息再次振作，和小米一起再次赶往传送室。
然而小米经过裁决后必须被送回地球，面临抉择的赛小息想起了小米帮助自己登上赛尔号时的情景，他最终挺身而出，将小米救出发射舱，但是惊慌的小米又落入了矿石切割机，危急时刻赛小息在被感动的阿铁打和卡璐璐的帮助下利用自己的短路奋不顾身救下了小米，而小米也通过释放强光清除了赛尔号的上的有毒气体，最终赛小息和小米将功赎罪，正式被罗杰船长接纳为赛尔号的一名成员
小米一怒之下进化成米瑞斯，攻击准备离开营地的神域三天王。
在赛小息要被丢进油锅时，小米爆发出了巨大的光能量，被阿兹部落误认成它们崇拜的光之神，从而化解了危机
小米短暂进化为米瑞斯与斯塔奥共同对战邪冥兽，但仍未能战胜邪冥兽，最后米瑞斯趁斯塔奥与邪冥兽对战时拿走无尽能源，邪冥兽失去无尽能源后身体被吸入到异次元空间，米瑞斯将无尽能源交给斯塔奥。
赛小息独自一人返回去救自己的队友，小米为了争取鲁伊斯的帮助而和鲁伊斯决斗，最后小米进化成米瑞斯击败了鲁伊斯，鲁伊斯同意帮助众人并打退了海盗
最后赛小息将刀刺入邪恶结界，斩月双刀上的光射入小米额头，小米爆发出强大的能量，破除了结界，进化成米瑞斯，大战索伦森。
夜晚，赛小息和阿铁打发现海盗来袭，两人追击海盗至传送室，然而阿铁打和加格很快被海盗强大的超能系精灵艾斯菲亚制服，赛小息吓坏了，和小米逃走，在半路上撞见卡璐璐，卡璐璐嘲笑了赛小息的胆小，并前去抓捕海盗，赛小息沮丧地回到了卧室，墙上的贾斯丁海报激励了他。
在传送室，卡璐璐和布布种子也被海盗制服，就在赛小息束手无策时，他意外通过诺诺发现小米的光系属性克制超能系的艾斯菲亚，终于小米击败了艾斯菲亚。
与米咔的感情很好，认为自己的小米是最厉害的
小米（动画《赛尔号》中的精灵）一般指米咔（动画《赛尔号》系列中的角色）
小米
被惊动的罗杰船长和雷蒙教官立即抓捕了赛小息和小米，经过审问后大家一致认为是小米的错，赛小息则装作不认识小米。
变身后的小米与迪恩对战，还没分出胜负，飞船却支撑不住而坠毁，危机关头，变身后的小米夺回火之翼，回到赛小息旁，变回了小米
谱尼展开最后一道封印，众人被震晕，赛小息被谱尼抓住，谱尼要消灭赛小息时小米进化救下赛小息，与雷伊、盖亚、哈莫雷特一起和谱尼展开最终的决斗，最终谱尼被进化后的小米和雷伊、盖亚、哈莫雷特击败
赛小息为救小米陷入危机，小米被卡洛斯和艾文激怒，爆发进化，用强大的光系力量击败了卡洛斯和艾文
小米追赶海盗跌落悬崖变身，攻击迪恩飞船。
丽萨克被召唤出来攻击变身后的小米，却被艾里逊与佐格从门里拉出的机油所败，艾里逊与佐格被飘走。
赛大息送给赛小息一块芯片，在雷击之后，这块芯片变成了小米
索伦森想用邪恶结界小米等人，在邪恶结界要落下来时，小米将赛小息、阿铁打、卡璐璐推出结界外，此时小米却被结界困住。
小名叫小米。
米咔被佐格抓住，赛小息为了救小米被佐格仍飞，危机时刻，小米进化并击飞了佐格和他的精灵
小米潜入海盗基地营救出了赛小息等人，在逃离过程中被索伦森发现。
小米的营救(5张)
