但是在侯斯特离开之后邪神之墓的封印忽然解除并且释放出了黑猫大小的漆黑凶暴魔兽，随后小米和黑猫为了抢夺亲子炒饭大战了一场，最后小米徒嘴制服了黑猫并且准备把她抓回家当做晚饭。
某日小米在前往邪神之墓玩封印拼图时遭遇上级恶魔侯斯特，而小米则因为没见过恶魔而误认为侯斯特是哥布林。
随后小米全家一起享用了惠惠的队友佐藤和真买来的火锅，在此期间全家人都忙着消灭食物而且没有一个关心因为耗尽魔力而睡着的惠惠。
事后因为惠惠要求小米不要随便接受外人给的食物，小米因此指出就是姐姐教自己见人就去讨要食物。
随后因为惠惠的信里几乎都是担心小米的内容，最后小米很快就听腻了。
小米第十四卷
被和真评价为“小米真是小天使~”非常可爱，所有见过她的人都会对她格外的宠爱。
在惠惠准备出门旅行的前一夜小米亲自跑去和惠惠一起睡觉并且为即将离家而忐忑不安的惠惠献上妹力，令后者深受感动并叹息自己是个妹控。
随后因为阿露表示惠惠在信里写道小米如果想她随时可以给她写信，结果小米因为嫌麻烦而表示自己并没有很思念惠惠所以不想写信，但之后小米还是因为认为姐姐是『即便离家也还需要别人理她的撒娇鬼』而决定给惠惠回信。
虽然惠惠向小米道了歉，但是小米却表示「有没有姐姐倒是无所谓，不过既然回来了我希望能有伴手礼给我」并且因为和真拿出点心而十分贴心的对他表示「哥哥欢迎回家！
小米角色设定
因为小米表示如果那样自己会代替姐姐成为最强，最后姐妹两人在达成共识后便原路返回赶去支援悠悠。
最终因为小米表示自己召唤出了『有角有尾巴还有翅膀、黑色的小小的还会说话的哥布林』，最后和真在发现小米实际上是召唤出小恶魔之后再度把惠惠喊了过来。
因为小米误认为阿克娅带来的安乐少女幼苗是送给自己的伴手礼，小米因此主动泡茶给阿克娅喝并且一直流着口水盯着安乐少女的盆栽。
但小米却误认为对方是哥布林。
“吾名小米，专职看家，乃红魔族第一魔性妹妹！”
随后由于惠惠看到装修过的新家后开始思考要不要停止往家里寄钱，小米因此表示「姐姐是小气鬼」并且得到了阿克娅用纸折出来的爆杀魔人蘑菇忍忍。
但由于小米在没吃饱的情况下跑去咬了黑猫一口并且表示「生吃不好吃」，最后惠惠决定带着小米出去去获取食物。
在得知姐姐是想把逗之助高价卖掉换钱之后小米先是称赞了姐姐，但还是因为惦记着吃掉逗之助而询问惠惠猫的尾巴被切掉是否能再长出来。
因为侯斯特拼不好封印拼图，因此以提供食物为条件请求小米帮助它完成拼图并解开邪神封印。
在惠惠打倒了蝎尾狮和狮鹫并且回到冒险者公会之后，小米因为看到姐姐的努力而笑了出来并且开心的表示「姐姐好厉害」。
但还没说完小米就和喝醉的唯唯一起睡着了。
小米人物设定
暴食神·小米
最后因为小米从村中家里蹲布克罗里那里通过卖萌获得了大量食物，最终惠惠夸奖了小米并将其封为红魔族第一魔性妹妹。
因为看到许久未归的姐姐被不认识的男人背着回家，小米因此一语道破天机「爸爸！
因为惠惠在连续两次回到红魔之乡协助悠悠完成族长试炼时都没有回家，结果小米生气起来并且在惠惠回家时表示「……
和惠惠感情很深，惠惠在外面讹悠悠饭的时候也不忘给小米打包一份，小米在惠惠冒险前给惠惠包了个大大的饭团，还把自己最爱的画册送给了”撒娇鬼姐姐“。
但是放学回家的惠惠在看到黑猫后提出了用三明治交换黑猫的请求，虽然小米同意了用三明治交换黑猫的请求，但是小米还是一直惦记着吃掉黑猫，惠惠只要一不注意黑猫就会被小米放到锅里准备煮。
在此期间小米每天晚上都跟着惠惠跑到红魔之森去放烟火（爆裂魔法），并且负责在姐姐因为放完爆裂魔法而魔力耗尽动弹不得之后把她拖回家。
在惠惠等人准备回阿克塞尔时，因为阿克娅把安乐少女种在惠惠家后院，小米因此对阿克娅保证会好好把它养大（然后吃掉）。
翌日小米又被食物引诱到了冒险者公会，并且被魅魔们感受到恶魔使的潜质并积极地献殷勤。
随后小米参与了悠悠成为下任族长的庆典，吃饱喝足之后便想直接回家睡觉。
小米和惠惠
小米
同时小米也随身携带了妈妈给的笔记本，用来记录和真周边发生的事。
由于和真询问小米想玩什么游戏，小米因此表示想玩召唤恶魔并且透露了自己过去曾经召唤出哥布林（小恶魔）的那件事。
随后因为小米一直盯着逗之助看并且表示「看起来很好吃」，惠惠因此表示这个房子里很多食物所以逗之助与泽尔帝都不可以吃，但是小米却误认为惠惠是要把它们养的更肥再吃。
小米在前往邪神之墓游玩时遭遇了许多没见过的怪物，同时因为对方挟持了自己一直精心照顾的黑猫（储备粮），小米因此摆出了威吓的姿势并以气势压过了怪物们。
随后小米开始在和真家里疯狂地摄取食物，最后阿克娅因为看到小米身为贫困儿童的一面而哭了出来并主动让出了自己的点心。
因为小米知道周末不上课的日子姐姐不能通过对决从同班同学悠悠那里骗取便当，小米便主动跑去叫惠惠起床并且分享了自己的食物。
但因为小米想对惠惠传达的内容是「因为姐姐不在，就连姐姐的饭也变成我的了。
三天没吃固体食物的小米因为看到来到村里的勇者候补贴出的募集同伴的告示中附注了包吃包住与高报酬两大条件而跑去面试。
但紧接着小米就补充了「然后，请一定要把魔王的肉带回来，我很好奇魔王吃起来是什么味道」这句话并且使得阿露确信『这女孩已经是个大人物了！
而小米则因为想一起去狩猎，最后小米通过夸奖侯斯特顺利地让对方同意带着自己进入了森林。
在魔王军干部西尔维娅融合魔术师杀手并且在村里大肆破坏时，小米完全没有察觉到骚动并且依旧安稳地在家里睡觉，使得和真认为小米将来肯定大有出息。
但是小米吃饱之后又犯了食困并且表示想睡觉，最终因为侯斯特低声下气的请求了小米，小米因此模仿着侯斯特的语气表示「嘿，真拿你没办法——！
由于惠惠表示召唤最弱的小恶魔也要努力个十年左右而且恶魔召唤不会召唤出哥布林，和真因此认为小米是在说谎并且对她进行了说教。
随后小米和阿克娅玩桌游并且完胜了阿克娅。
因为自家房子在红魔族与魔王的女儿的战斗中被毁坏，母亲唯唯因此拜托富尼弗拉与钝钝子把小米送到阿克塞尔暂时交给惠惠照顾。
之后小米在玩恶魔召唤时用蝉的脱壳召唤出了小恶魔，并因为祭品太不像话而被对方训斥了。
小米第十一卷
事件过后，侯斯特带着祭品的母鸡和小鸡回到了邪神之墓，而小米则把村里大人们认为的状况告诉了他。
因为和真对于惠惠打发自己去和小米玩耍感到不满，和真因此拿出糖果收买小米并表示只要她在下次见到惠惠时声称「比起姐姐我更喜欢大哥哥」就再给她一颗糖。
惠惠、小米、豆之助
随后因为魔王军干部称呼打不过就用传送魔法套走的红魔族为胆小鬼，小米因此大吼「姐姐才不是胆小鬼！
此后小米自称为比魔王军干部更强之人。
最终小米为了证实自己能吓跑怪物而冲向侯斯特也不愿意直接敌对的一击熊群。
最后小米在拒绝惠惠的请求之后逃到了厨房，并且吃掉了惠惠费了很大功夫才弄到的一大块巧克力。
随后惠惠趁着悠悠阻拦怪物时赶到救走了小米，但逃跑途中由于小米表示要亲自抢回被抢走的食物（黑猫），最后惠惠询问小米「如果姐姐不是最强，那么你还会喜欢姐姐吗？
随后和真因为担心小米会出事便把惠惠喊来并要求小米把刚才说过的话重复一次，结果小米却把「比起姐姐我更喜欢大哥哥」这句话再说了一次并且当面向和真讨要糖果。
因为小米的姐姐惠惠教导小米「我们红魔族不可以屈服于不合理的要求」，导致小米每天都跑到村里的邪神之墓玩（不愧是姐妹）。
吾名小米！
随后御剑为了打发小米而请她吃了顿饭并且向她打听了红魔之乡大魔法师的情报。
由于小米在向姐姐讨要早饭时毫无恶意的称呼惠惠为家里蹲，最后惠惠在找工作不顺之后决定离开红魔之乡去当冒险者。
但因为小米本身只是个年仅5岁的幼女，因此勇者候补的剑术大师御剑响夜并没有同意和小米组队。
小米第五卷
非常擅长索取食物，经常能向村里其他人索取到很多食物（被惠惠称为贡品），因为比惠惠还擅长利用自身优势（萌萌哒小萝莉），所以被惠惠“封”为”魔性的小米“，从此开始自称红魔族第一魔性妹妹。
小米人物经历
在破解了第二幅封印拼图之后小米因为玩腻了而不愿继续完成第三幅封印拼图，不得已侯斯特为了激励小米只能亲自进入森林给小米找食物。
最终小米抢先和真一步扣下超电磁炮（伪）扳机，释放出了惠惠被吸收的爆裂魔法并且一举消灭了西尔维娅。
小米爆炎3
最终小米抢先惠惠一步冲上前去，抢走了最能耍帅的一刻并且对惠惠表示自己不会为此道歉。
同时因为在阿克塞尔生活的这些天一直没看到姐姐的功绩，最后小米在冒险者公会当众道出了「可是姐姐不怎么厉害」并迫使惠惠为了证明自己的实力而接下讨伐蝎尾狮和狮鹫的任务。
最终小米在跟着母亲回家时把偷听到的内容都转达给了母亲，并且在临走前向和真表示下次来时还想吃蟾蜍。
因为惠惠表示小米可以和她一起睡觉，小米因此非常毒舌的表示「姐姐很怕寂寞耶」并使得惠惠非常尴尬。
小米因为看不懂姐姐寄回家里的信而跑到村里找人帮自己阅读，随后小米在烤番薯摊位旁边遇到了正在写小说的阿露，最终通过卖萌顺利地让对方帮自己读信并且得到了一个烤番薯。
但因为小米表示自己并没有说谎，和真因此怀揣着不祥的预感再度向小米询问了她召唤出的哥布林的模样。
在破解第二幅封印拼图时小米因为肚子很饿，因此一直将注意力集中在侯斯特手中的烤肉之上并且导致拼图作业毫无进展。
因为小米在侯斯特进行自我介绍之后夸奖侯斯特看起来很帅，侯斯特因此选择放过了小米并且继续解开邪神的封印。
小米爆炎1
如果你要回来的话，还请不要太快回来」这种残酷的真心话，最后小米在被阿露纠正之后决定把自己认识侯斯特的事写进信里，结果阿露又开始担心小米可能偷偷一个人跑去森林里玩耍。
随后因为小米想看看冒险者公会的哥哥姐姐有多厉害，因此来到公会并且用天真无邪的笑脸与由衷的赞叹使整个公会重燃做任务的干劲，结果导致露娜等人不惜一切都要把小米弄到公会，用于驱使冒险者完成积压的任务。
小米爆炎2
在惠惠离开前小米送出了自己做的巨大饭团与最喜欢的画册，并请求惠惠打倒魔王。
但随后因为小米询问侯斯特自己长大后是否也能吓跑怪物时，侯斯特笑着对小米表示「你这种小不点不管变得多强，可能也不会有怪物会被吓跑」。
随后因为惠惠在准备把黑猫『逗之助』卖掉时要求小米向逗之助说再见，结果小米因为不知道惠惠的目的，最后误认为是要吃掉逗之助并且说出了「……
在小米完成了三幅拼图封印之后，由于邪神之墓显示必须献上『雌鸟及其幼子』作为解开封印的祭品，侯斯特因此拜托小米进村去买来母鸡和小鸡，结果小米在产生误会之后买来了亲子炒饭，最后侯斯特在失望之余只能亲自去找祭品并且把炒饭送给了小米。
随后小米询问御剑为什么要去打倒魔王，因为御剑说出『自己是从异世界被女神送到这个世界来打倒魔王』这种鬼话，最终小米误认为御剑和村里家中开鞋店的家里蹲布克罗里是同一类人。
是惠惠家的宝贝，其父亲飘三郎曾表示“带再多粮食过来，我也不会把小米给你的”。
随后小米为了吃到烤肉而连续使用称赞（侯斯特好帅）、哭求（三天没吃固体食物了）、威胁（我是终将成为大魔法师的人，最好不要惹我哦）、讲道理（太饿了脑筋转不动帮你解不了拼图了）等技能，最后成功了说服侯斯特给她烤肉。
因为阿露表示最好写一些鼓励惠惠的内容，小米因此表示希望惠惠能够打倒魔王并且成为最强的魔法师，同时使得阿露确信小米未来会成为魔法师界的大人物。
随后侯斯特为了寻找邪神的半身离开了红魔之乡，并且离开前与小米约定等未来小米成为大法师后会做她的使魔（web中召唤契约对象是巴尼尔）。
在即将回家的前一晚小米在睡醒后发现惠惠不在床上，随后小米跑出房间并且偷听到了惠惠对和真「我差不多想和你变成同伴以上恋人未满的关系了」的意愿。
小米和侯斯特
