谷子和小米只是带皮不带皮的区别。
磨刀石小米0.99元/斤限量秒杀
生活日记/瘦身粥：小米、枸杞、香蕉粥，很容易排宿便
此举不仅开创了新疆在沙漠里成功种植小米先河，开启了节水种植新模式，也为防沙治沙探索了新模式。
几乎所有人都知道小米是最有教养的人。
919来了 | “马庙金谷”小米，谷中黄金，特价包邮！
这些杂粮都有着非常不错的营养价值，其中的小米可以说就像它金黄的外表一样，是五谷中的“黄金搭档”，单独食用时营养丰富、香味醇厚，与其他食材搭配时营养加倍，更加全面。
郑西小米哥
粟米即小米，营养丰富，味道鲜美，对于古人来说，他们食用粟米的主要方法除了直接焖饭、煮粥食用之外，还会加工成各种干粮食用，同时，小米也是当时酿酒作醋的重要原料。
谷粒去皮后称为“小米”，煮粥、煮饭都可以，又是制饴糖和酿酒的原料。
小米不仅营养丰富，还有养胃的功效，对虚弱多病、气血不足、脾胃虚弱的人非常有益。
天冷了适合喝小米粥了，今天说说咱荥阳高山小米的那些事
小米“粱”的米粒蒸煮后较黏，而“粟”为“粱”之不黏者，植株较细弱矮小，粟后来被处理为粱（Setaria italica (L.) Beauv.）的变种。
我们要做的是小米粥，我们只在小米里加入枸杞和香蕉，可以改善便秘、缓解情绪、帮助睡眠、滋养皮肤、减肥。
经长期选择培育，粟已发展出许多品种，《诗经》中出现的“粱”与“粟”，指的就是俗称的“谷子”或“小米”。
小米（禾本科狗尾草属植物）一般指粟（禾本科狗尾草属植物）
谷子、小米
新疆“沙漠小米”试种成功
2022年10月，新疆谷子产业技术研究院种植的“沙漠小米”成熟了，亩产达到280公斤。
说到小米，那就必
粟米的营养丰富，味道鲜美，对于古人来说，他们食用粟米的主要方法除了直接焖饭、煮粥之外，还会加工成各种干粮食用，同时小米也是酿酒的重要原料。
