转天，小米又遇上路人小米：还我钱路人：你不是不要吗小米：昨天是十五，今天是十六我上班zhua曲子白渡白颗
小米是在电视剧《武林外传》及其衍生作品中的角色，同福客栈门口的乞丐，丐帮四袋弟子。
小米-武林外传人物
小米经典台词
二：小米：你这是什么路人：一文钱啊小米：你知道今天什么日子吗？
小米简介
经典语句：“俺是丐帮四袋弟子小米是也”朋友圈：同福客栈员工、老邢、小六、无双以及大周、小刘和恭长老。
不过你可别以为他就这么不要了，哈哈，当休息日一过，小米又开工时，他可是会抢回本属于自己的铜板的哦！
小米
一：小米打了个饱嗝，两行清泪滑过腮边。
小米：是不是都已经无所谓了，佟掌柜，我只想告诉你，世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是明明撑得不行，却硬要吃不停……
小米：今天是十五，初一十五是丐休日，给你。
小米又醒过来：落到这个下场，我不怨天不怨地，只怨我自己！
小米：我怕是不行了……
小米歪过头去，昏迷不醒。
小米：他教我那招双龙戏珠，我早就给忘了。
小米：李大嘴，如果上天能给我再来一次的机会，我会对你说三个字……
他是一个有休息日的乞丐，每逢初一十五，小米自己给自己放假，如果你把铜板扔到他的破碗里，他会毫不犹豫还给你。
