可爱多系列微电影
可爱多口味分类
田曦薇太可爱了，她是吃可爱多长大的吗？
所以每次听到这首歌，就很想要吃一条可爱多！
可爱多
可爱多充分发扬创新精神，为冰淇淋品牌开启了诸多先河，成为当之无愧的“蛋筒冰淇淋之王”，从美味的顶花，到香脆的蛋筒，最后巧克力尖尖的惊喜，从第一口到最后一口都值得享受。
陈伟霆可爱多互动爱情网络剧《遇上200%的你》
可爱多图册(1张)
是吃可爱多长大的吗，这真是太可爱了吧
这种吃素的猴子比猕猴可爱多了！
全片贯穿了可爱多，将剧情和可爱多的新品口味相结合，突出产品的特点。
在中国，可爱多树立的强大品牌形象和其独特口感、高品质更是征服了无数年轻消费者。
2014年，可爱多在承载青春和爱情在年轻人的期待中，重磅推出《这一刻，爱吧》最终版本，为夏日里代表爱的浪漫符号画上了完美结局！
笑起来太招人稀罕了，是吃可爱多长大的吗？
100%陈伟霆+100%可爱多=遇上200%的你
2015年，可爱多推出了新一季的主题微电影系列《遇上200%的你》
短片突破可爱多以往的网络剧形式，采用互动式剧情和观众互动，当中一些剧集需要观众选择才能继续进行，故而最后留下双结尾的温情结局。
可爱多微电影主题曲
可爱多社会评价
神秘的马路，5岁可爱多自编故事系列，照一照就实现梦想的摄像头
2013年，可爱多继续推出《这一刻，爱吧2013》全新版本，再度甜蜜来袭！
一听到林俊杰和金莎一起唱的《发现爱》，我就马上想到可爱多的广告。
给你一个可爱多，请接收
》整个微电影延续可爱多一贯的“青春爱情”路线，力邀亚洲当红偶像剧小生陈柏霖担任“爱情专家”，首创“爱情象限”理论，演绎当下青年男女的爱情观。
《这一刻爱吧》演唱歌手：付辛博编曲：王治平曲：孙子涵 词：安竹间，孙子涵歌词：冰激凌快融化了我该送你回家了笑话说太多 该说的没说出口你比以前可爱多了有没有人对你说如果你只愿让一个人守候我希望就是我没插兜的手在抖好几次都碰到了我们的影子 都已经在一起了若无其事的假动作是我逞强的借口此刻若能有你的爱我愿用一切交换此刻最美最美的时光给我最美最美的感动每天爱你爱你的线索 不再沉默想你每夜每夜的星空竟然也会出现彩虹这幸福握住了 绝不放手你的笑会为我吗你的泪会为我吗心不乖跳动 你是否听见了我你比以前可爱多了是我温柔的诉说如果你只愿让一个人守候我希望就是我此刻最美最美的时光给我最美最美的感动每天爱你爱你的线索 不再沉默想你每夜每夜的星空竟然也会出现彩虹这幸福握住了 绝不放手和你最美最美的时光是我最美最美的追求日夜想你想你的寂寞终在此刻得到自由不求每天每天的晴空就算下雨也一起走这心跳只有你能给我这一刻 就爱吧不放手
零基础爵士舞《Swagger》吃可爱多吗？
一逗就笑呵呵的小奶团子，怕是吃可爱多长大的宝宝吧！
彤彤头发乱糟糟的，夹上妈妈买的漂亮夹子瞬间变可爱多了
女孩子都是吃可爱多长大的，凑到一块就更可爱了！
2012年，作为全国知名冰淇淋品牌，可爱多推出了青春爱情观点系列微电影《这一刻，爱吧！
粘土可爱多的做法
可爱多属于联合利华（中国）有限公司旗下和路雪品牌，以其强大品牌形象和独特口感征服了无数消费者。
对于所有到欧洲旅游的美国人来说，最吸引他们眼球的，就是联合利华生产的“可爱多”，这种随处可见的香草、巧克力、草莓冰淇淋，无疑是孩子们的首选。
心情不好呀 来一条可爱多？
继“爱情象限”、“爱情时态”之后，可爱多贯彻独特爱情视角，再创“爱情定律”新概念，鼓励年轻人真正地在实践中去爱！
